Эпический покемон Омораши! — Страница 18

Автор: Alexxx [x] (f)

*425*2014-06-18 20:43

(Спасибо всем. Вы лучшие фанаты, о которых я только мог мечтать)

(новая видео от первого лица)

«Инннферно!»

«Зааа!» Я взревел, расправляя крылья. — Возмущение, Джош?

«Лети! У тебя есть преимущество, используй его!»

Я оторвался от земли как раз в тот момент, когда Инфернейп прыгнула, чтобы ударить меня, её кулаки не попали в мои сантиметры. Я сделал петлю и нырнул, ударив Infernape в её сердцевину и отбросив назад.

«Отлично! Теперь используйте Пульс Дракона!»

Она поймала себя на руках, отскочила назад и ударила меня ногами. Я отшатнулся назад, морщась, выпуская поток раскалённого добела драконьего огня.

Обойдя пламя, она повернулась и ударила ногой мне в лицо, ещё больше дезориентировав меня и повалив на землю. Я взревел ещё один поток драконьего пламени, когда она прыгнула в воздух, моё пламя взорвало её с неба и вдавило её тело в противоположную стальную стену.

Джош кивнул с улыбкой на лице, которую я давно не видел. Я вспомнил первую драку с Ониксом, с Пикачу и драки в травяном спортзале, этот взгляд одобрения, счастья, гордости.

— Ты сделала это, Нова.

Я это сделал. Я забыл о Вортексе; это были только я и Джош против Чемпиона, и я держался за себя.

«Ага». Я хихикнула в ответ, недоверчиво моргая.

«Мне нужно, чтобы ты продолжал сражаться. Я не расстроюсь, если ты упадёшь в обморок, мне просто нужно, чтобы ты нанёс урон следующему покемону».

«Хорошо!» Я уверенно кивнул.

«Иди, Жадность!» — скомандовал Сэнди, посылая невысокого, неестественно худого покемона с блестящими глазами из драгоценных камней и дёргающимися фиолетовыми конечностями.

###

Мне не нужен был приказ, чтобы знать, что делать дальше. Ярость захлестнула мой разум, когда я почувствовал, как моё драконье наследие соединяется с моим физическим телом, усиливая моё материальное существо древней силой.

Я бросился на пурпурного демона, но соболиный глаз усмехнулся и растворился в небытии, снова появился позади меня и ударил меня сзади по шее. Ярость вылетела из головы, когда моё лицо коснулось кафельного пола, и линолеум раскололся волной синтетического баса.

Мои крылья оторвали меня от земли, я развернулся и ударил чудовище с драгоценными глазами. Он принял атаку в полном объёме. Драгоценные камни высыпались из его рта, когда он смеялся, казалось бы, невосприимчивым к моим вращающимся призматическим когтям. Я снова ударил его, но он снова исчез.

Соболь снова вонзился в меня, и моё существо охватило чувство атрофии и дезориентации.

Я в отчаянии взревел, опираясь исключительно на свою нечеловеческую драконью волю. «Как я могу ударить его!?» Я закричала, снова пропустив то, что должно было стать изнурительным ударом. «Он продолжает телепортироваться!»

«Ты…» Я напугал Джоша жестоким ударом, прервав телепорт Соболя, полоснув его по груди и разбросав по полу маленькие драгоценные камни. «Это».

«Возвращаться». Сэнди ухмыльнулся, возвращая бессознательного Соболя в покебол.

«Возвращаться». Джош кивнул мне. Я споткнулся в его сторону, лишившись всякой решимости. Он посмотрел на меня и улыбнулся. «Ты был великолепен там».

— Ага, — засмеялся я, наконец поверив ему. «Спасибо».

###

(Мист от первого лица)

«Иди, Ленивец!»

«Иди, Мист!»

Алаказам лежал на груди, лениво вертя ложку между пальцами. Мой мех ощетинился, когда иллюзии выплясывали из моей формы, заставляя алаказам догадываться, что было правдой.

«Дитя, — усмехнулся Ленивец, — как будто простое заблуждение может удержать такой разум, как мой».

Одна из моих иллюзий отбросила чёрную руку тени на Алаказам, но она проигнорировала это и вместо этого заблокировала мою настоящую атаку — Тёмный импульс, который я ловко замаскировал под ещё одну вспышку синего света. Её ложка вибрировала от энергии, поглощая взрыв и перенаправляя его обратно на меня потоком отвратительной изумрудной энергии.

Я зарычал от боли, мои иллюзии развеялись из-за отсутствия концентрации. Ленивец лишь ухмылялся, вертя ложку пассивными, апатичными глазами.

Я вздохнул и расширил свой разум, позволив своим иллюзиям снова затопить поле битвы. Ленивец снисходительно фыркнул, глядя на свою ложку с усталым безразличием.

«Ложка, Мист!» Джош умолял: «Сконцентрируйся на ложке!»

Ложка. Я видел в нём свои глаза и только свои глаза. Я не распространял свои иллюзии на саму ложку; вот как она знала!

Я быстро создал ещё одну иллюзию в ложке и уклонился от выброса альтернативной энергии, которая означала бы мою гибель.

Алаказам поморщилась, схватив ложку и очистив её от моего влияния. «Ты думаешь, что твои порхающие фантазмы могут иметь какое-то влияние на такой могущественный разум, как мой? Твоё притворство и неправильное направление могут работать на других, но пустяковые тени никогда не занимали место среди богов!»

— Тогда я с радостью буду первым. Я театрально усмехнулся, свет меркнет с каждым громким ударом. Ленивец дико огляделся, видя лишь мерцание реальности в своей ложке, и беспорядочно выстрелил в мою темноту вспышками зелёной энергии. Я усмехнулся, следя за тем, чтобы звук разносился по всей арене.

Ленивец стоял, глядя на отражение ложки с чувством страха. Я выбил его из её лапы и ударил кулаком по горлу. Моя тень исчезает, она больше не нужна мне, когда мой враг повержен.

«Отличная работа, Мист».

Я ухмыльнулся, мой хвост хлестал позади меня, когда я шёл к боковой линии. — Разве можно было ожидать меньшего?

###

(Джош от первого лица)

Нет причин останавливать эту серию. Давайте закончим это стильно.

«Иди, Мью!»

Мяу скатился с моего запястья и растворился на поле боя струёй розовой слизи. Он просиял, дезориентируя воздух в демонстрации мастерства, прежде чем принять боевую стойку.

Музыка заикалась, прежде чем вернуться к своему обычному ритму. Я взглянул на Сэнди и увидел, что её глаза блестят, а на лице написана боль.

Я никогда… не думал, что она закоренелый неудачник?

«Ты в порядке?» — спросил я, подталкивая её мысли своими.

Она подняла взгляд, слёзы ушли, но боль всё ещё трепала сквозь её почти идеальное лицо. «Так близко. Боги, я думал, он у тебя есть. Это была бы не полная победа, не 6:0, но ты бы всё равно выиграл». Она вздрогнула, схватившись за поворотный стол, костяшки пальцев побелели. «Хорошая игра, Джош Каррен. Может быть, в другой день. Её голос сорвался, и она переключилась на поке-язык.

«Иди, Энви». Сэнди продолжила, посылая свой последний покебол, который растаял у неё в руке. Подобная розовая слизь пробилась на поле битвы, приняв форму Мью.

Она вздохнула, глядя на меня взглядом человека, сделавшего невозможный выбор, и произнесла два слова, которые навсегда останутся в моих кошмарах.

«Прикончи его».

###

(Мью от первого лица)

«Уррр…»

По всей вероятности, этот матч должен был закончиться вничью. Это должно было закончиться тем, что смертный поразил бога, но возмездие бога также покончило со смертным. Зависть была героическим недостатком, положившим конец этой битве; ведь я знала все его слабости. Он был мной; Я был им. У меня было больше силы в этом теле, я знал его функцию и его силу.

Почему я упал?

С не моей пасти мерцал сок, пока я лежал в спокойном состоянии до полной безвестности, но после явного поражения. Я почувствовал, как мне в спину вонзилась нога; моя собственная лапа готова предать меня.

«Ты бог ничего».

Я был слишком измотан, чтобы ответить на насмешку Энви. Слишком устал, чтобы думать, говорить, быть. Меня поглотила тьма, благословенная милость беспамятства — непонимание собственных недостатков.

Что я в одиночку обрекла их всех.

«Забавное тело. Давайте покатаемся».

###

(Джош от первого лица)

Ой. Бог.

Я понял ошибку, которую совершил, как только она отправила Дитто, но чего я не видел, так это ситрусовой ягоды, спрятанной на Дитто, из-за чего Дитто лучше переносил свои удары и, таким образом, был чуть быстрее, чем мой. Мяу, вот и вся необходимая разница.

У него было больше половины здоровья.

У него были все движения Мью.

Он был сильнее всех покемонов в моей команде.

Я вздохнул и успокоил свои мысли. Сильнее, может быть, но быстрее, а не с преимуществом. Нет, я был тем, у кого всё ещё было это.

###

«Иди, Мист!»

Тело Мист с хрустом ударилось о стену, рухнув на пол. Дитто громко расхохотался, лапа дымилась от только что сотворённого пламени. «Ну же, Тренер. От дополнений Алессандры я ожидал большего».

«Стой, Зависть». Отрешённые, холодные мысли Сэнди эхом отозвались в наших умах. «Сейчас не время».

Поддельный Мью надулся, скрестив лапы. — Как пожелаете, Мастер.

— Нова, иди. — приказал я. Он с ужасом посмотрел на меня – я знал, что он не выдержит ещё одного удара. Возможно, я думал, что он быстрее. Может, я думал, что он сможет увернуться, прежде чем получит удар. Это не имело значения — его тело упало так же, как тело Мист.

«Это лишает удовольствия сражаться, когда мне не разрешают издеваться над моими соперниками». Энви рассмеялась, швырнув тело Новы к моим ногам, как тряпичную куклу. «Где твоя тяга к приключениям? Где жестокая и прекрасная Алессандра, которой я научился доверять и любить?»

«Просто делай свою чёртову работу». Сэнди нахмурился.

Осталось два покебола, и один возрождается…

«Чего ты ждёшь?» Кислород зарычал. «Отправьте меня!»

У меня не было плана. «Я только…»

— Джош, давай. Статика приветствуется. «Ты можешь это сделать. Мы верим в тебя».

Кислород гаснет вместе с Focus Sash. Он поражает Дитто гиперлучом, прежде чем потерять сознание. Static отключается и использует Fake Out… но этого недостаточно.

Статика уходит. Притворяется, затем теряет сознание. Oxygen выигрывает время, пока я использую восстановление на Static, затем Oxygen падает в обморок. Я даю

Статичный Кушак Фокуса, он использует Fake Out, затем удар молнии, но всё же…

Я посылаю Кислорода оживить Мью, но Кислород падает в обморок. Я даю Статику Кушак Фокуса, затем он использует Fake Out. На втором ходу я исцеляю Мью до полного здоровья. Статические обмороки. Мью вернулся с полным здоровьем, чтобы прикончить Дитто, но…

…но это будет победа Мью. Не статический.

Я потёр висок, обдумывая разные, одинаково плохие стратегии. Это не должно было случиться. Это должно было закончиться тем, что Статик будет рядом со мной, здоровым и живым, и мы оба вместе войдём в Зал Славы, как один. Это была наша мечта…

«Я… не могу». Я вздрогнул, скривившись на Статика. «Я не могу победить, пока ты в сознании. Я не… хочу победить без тебя. Это не только твоя мечта, но и моя! Я не могу пройти в Зал без тебя. победить Сэнди без тебя. Если это означает проигрыш, я имею в виду, мы всегда можем попробовать ещё раз. Нет никаких правил, запрещающих…

«Ты серьёзно!?» Статик закричал, сжав кулаки по бокам. «Ты хочешь, чтобы я произнесла тебе речь «в команде нет никакого „я“»?! Ты выигрываешь это и оправдываешь всё это путешествие! Меня не волнует, если я упаду в обморок, просто убедись, что мы… — Статик указал на меня, на Нову и Мист, на Мью и Скарра и на Кислорода. «Победа. В команде».

Я медленно кивнул, выдыхая. «Хорошо. Я знаю, что делать».

«Я знаю». Статик ухмыльнулся, как будто эта дерзкая ухмылка никогда не сходила с его лица. «Теперь просто сделай это».

«Давай, Кислород!» — скомандовал я, Кислород выскочил на поле с безумной яростной ухмылкой. «Выиграйте нам время».

«Я сделаю больше, чем это». Кислород кивнул, энергично щёлкая лапами.

&&

&&

&&

*428*2014-06-26 03:26

(Кислород, видео от первого лица)

Двойная команда!

Один из моих дубликатов попал в ловушку телекинетического гнева Дитто, очень реалистично раздавив его и отбросив в сторону. Я нырнул под другую телекинетическую косу, крутя хвостом в сторону бога вымыслов. Шестифутовый полупрозрачный кулак сомкнулся вокруг моей груди, но мой хвост всё ещё размахивал, разбивая Зависть в самое сердце.

Мои глаза расширились, когда мой хвост выдал меня, его электричество связало мою ногу и зафиксировало мои мышцы на месте. Прозрачная рука сжала меня в своей хватке, неловко изогнулась и швырнула на землю.

Не предательство. Это уловка Мью!

Я поднялся со светящегося лазурного пола, цепляясь лапами за неестественный свет. Я знал, что мне не суждено пережить этот удар; Об этом мне рассказало лицо Дитто.

«Я вылечил Мью!» — воскликнул Джош. «Бей его всем сейчас! Hyper Beam!»

Синий свет мерцал подо мной, когда я атаковал, мой рот светился сапфировой энергией. Зависть подняла руку, чтобы защититься от меня, но паралич оказался слишком сильным и приковал её к месту.

Хватит на один, идеальный выстрел.

«Рааай!» Я взвыл, когда взрыв энергии обрушился на фальшивого Мяу, оторвавшись от его тела во вспышке блеска. Он прикрылся дёргающимися ладонями, но сила атаки оказалась слишком велика и повалила его на землю.

Но он ещё не вышел. Одной трясущейся лапой он послал взрыв психической силы. Я не мог пошевелиться — я не мог увернуться после такой атаки — и она ударила меня без отклонения, отбросив меня по земле.

Моей последней мыслью перед смертью был не гнев и не мысли о мести. Это не было жалостью к себе или отвращением. Когда мысли покинули мой разум, я был доволен.

«Вернись, Кислород. Ты был великолепен, больше, чем я когда-либо мог надеяться!»

Потому что теперь моя команда может победить.

###

(статичный вид от первого лица)

«Стандартный набор! Отправьте эти грехи обратно в ад, откуда они пришли!» — прогремел Джош, и на его лице появилась яростная улыбка. Я был счастлив подчиниться, улыбка, под стать его, вырезала на моём лице, почти растянувшись до потоков электричества, свернувшихся от моих щёк. Оранжевая энергия выплёскивалась из моих лап, пока я мчался, чтобы закончить Envy и выиграть титул Чемпиона для Джоша, с нашими именами, высеченными во славе рядом с его, написанными навечно на неизменном, вечном камне.

Мои мышцы яростно напряглись, чуть не потеряв равновесие, когда я прыгала по сцене, и я выла от замешательства и боли.

«Он украл способность Мью!» — крикнул Джош со стороны, понимая, что вокруг меня течёт сжимающий ток. Это не имело значения – так и должно было быть. Кушак Фокус свисает с моей головы, как боец, впитывая мою неуверенность, пока я мчусь к победе, первому Пикачу в истории, который когда-либо заходил так далеко.

Мяу остановил меня в воздухе, удерживая в нескольких сантиметрах от своего лица, и ухмыльнулся. Глаза Зависти были обесцвеченными, лишёнными всякой жизни.

«Как мило», — проворковало Оно, ухмыльнувшись, удерживая меня на месте, — «Каково это — быть на одной сцене с нами, мышь? опять? Это не твоя вина — не все могут быть так одарены от природы, как мы».

Я попытался зарычать, но застыл на месте. Мяу рассмеялся, подняв меня ещё выше в воздух, прежде чем швырнуть на землю, придавив к линолеуму.

Я почувствовал, как с хрустом врезаюсь в пол. Тогда я знал, что всё кончено – с таким большим опытом, как у меня было, я знал свои пределы. Это было слишком, и я закончил.

И всё же… как какой-то больной банджи-шнур, я почувствовал, как резко возвращаюсь к фокусу, мой разум разрывается от усталости, а мышцы горят от изнеможения. я слышал

Мью смеётся, несомненно, довольный своей последней победой. Я приподнялся из воронки в земле одной лапой, а другой схватил туф меха Мяу и притянул к щеке.

«В ад и обратно». Я сплюнул, отдав последний милливольт электричества этому злобному, пассивно-агрессивному куску розовой слизи. Он закричал, рухнул сам на себя с брызгами и превратился в слизь с гладким, жидким синтетическим эхом, эхом отдающимся от стен.

Сэнди встала, убрав руку с поворотного стола с усталой, довольной ухмылкой. Я рухнул на пол, мой Фокусный Кушак превратился в пыль, но я держал одну лапу победно.

«Мы сделали это, Статик», — прошептал Джош в тихом благоговении.

— Ты когда-нибудь сомневался в нас? Я ухмыльнулся в ответ.

###

(Джош от первого лица)

Сэнди просияла, протягивая руку судьям. «Кто-нибудь утверждает, что я сражался в полную меру своих способностей или иным образом проявлял фаворитизм к Чемпиону?»

Чемпион. О боже, я мог бы привыкнуть к этому.

Агата откинулась на спинку стула, её старые кости скрипели от странной позы. «Законный победитель».

Лорелей неохотно кивнула. Бруно был гораздо более жёстким и значимым.

— А ты, Ланс? — спросил Сэнди.

«Это имеет значение?» Лэнс пожал плечами, его глаза демонстрировали осторожное двойственное отношение, когда его плащ накинулся на спину. «Даже если бы я плохо относился к этому бою, моё мнение было бы отвергнуто».

— Я всё же предпочёл бы, чтобы ты был на моей стороне, хотя бы по чисто символическим причинам. Я пискнула, моё сердце всё ещё колотилось в груди. — Ты всегда оказывал на меня п-огромное влияние, и…

«Я считаю, что битва была ошибочной», — прервал Лэнс. «Хотя она была права, я считаю неуважительным нарушать правила элитного боя только потому, что это соответствует её настроению». Лэнс посмотрел на Сэнди, явно недовольный. «Хотя подобное поведение только усложнило бы суд над претендентом, поэтому Джошу я говорю: да. Ваша победа была законной.

Я не знал, что сказать. Или сделать. я был идиотом; половина моих покемонов сейчас без сознания! Они не могли разделить этот момент!

— Эм, — сглотнул я, — я… есть место, где я могу оживить своего покемона, для…

«Ты ищешь Зал славы». Сэнди улыбнулась. — Это будет прямо за тобой.

Я повернулась и увидела сверкающий вход, наполненный кружащимся голубым светом, который манил меня дальше. Это было оно.

Я сделал свой первый шаг.

«Прежде чем ты уйдёшь…» Я повернулся к Сэнди, которая устало улыбнулась. — У тебя есть выбор, Джош Каррен.

«Ой?»

«Вы выиграли. Вы заслужили право Чемпиона; сильнейший тренер в Канто». Сэнди махнула рукой, словно собираясь задрапировать ею всю страну. — Но ты сохранишь его?

«Что ты имеешь в виду?»

«Что бы вы ни решили, вы сохраните звание Чемпиона. Вы сможете жить и покупать недвижимость в Battle Park вместе со своим покемоном и большой семьёй».

«Каков выбор?» — подозрительно спросил я.

«Выбор, если вы хотите сохранить ранг Чемпиона Канто. На этой должности много обязанностей, в том числе полёт сюда в любое время, когда появится претендент. Вы должны тренироваться бдительно, и вы не можете владеть или жить за пределами границ Канто».

Я нахмурился. — Но ты живёшь в Баттл-парке.

«Я был исключением, так как у меня также есть титул Мозга». Сэнди объяснил. «Если вы не будете занимать обе должности, вам придётся оставаться здесь, в Канто. То есть, если вы решите не отказываться.

‘Это то, что тобой движет? Потребность быть лучшим? Голос Скарра эхом отозвался в моей голове. «Зачем путешествовать. Зачем достигать пика?

«Для компании тех, с кем я лезу», — ответил я давным-давно. «И за тот взгляд, когда мы все добьёмся успеха».

«Оставь это». Я улыбнулась. «Ты лучшая компания, чем весь престиж в мире».

*435*2014-06-28 01:11

### Эпилог, три месяца спустя ---

(точка зрения Джоша)

Я не знал, открыты мои глаза или закрыты. Сколько бессонных ночей я пережил, уставившись в потолок, которого не видел? Дело было не в том, что кровать была неудобной; этого не может быть. Он был сделан из альтарийского пуха, вещества, предназначенного для сна.

Но тогда… почему я не могу уснуть?

У меня было всё, что я хотел. Мои покемоны были довольны. Сэнди спала рядом со мной. Я помирился с родителями, насколько мог. Меня даже мама обняла.

Хотел бы я просто перевернуться, но я бы разбудил Сэнди…

Недели борьбы. Я наслаждался каждым из них, а вместе с ним и приливом жизни и блеском. Я видел искру в глазах Статика, когда мы сражались всё сильнее и сильнее с противниками. Ему здесь понравилось. Нове здесь понравилось. Мист, Скарр, Мью. Я почти подумал об Оксигене, но… его больше не было с нами. Хотелось бы верить, что он был таким же, как Скарр, что когда-нибудь он вернётся.

Когда-нибудь.

###

(Кислород, видео от первого лица)

Всегда ли ночи были такими холодными?

Я вздрогнул, окутанный тишиной безлунной ночи. Неужели я так давно не претендовал на власть в этом городе? Кто я теперь? Райчу без тренера, холодный и одинокий.

Я до сих пор помню лицо Джоша. Не разочарование, нет. Он знал, что это произойдёт. Скорее… печальное осознание. Сознательное осознание того, что рак убьёт вас, а не знание самого рака. Где у пациента есть время признать своего невидимого паразита и примириться со смертью намного раньше своего времени.

«Ты уверен?» Джош задохнулся, глядя на меня со всей любовью, которой я никогда не заслуживала.

— Я сказал тебе, что уйду. Сделать себе имя. Заработайте на благотворительность; искупить себя. Почему ты так удивлён?»

— Я… нет. Молодец, Бык. Голос Джоша сорвался. Он не мог заботиться обо мне, на самом деле. Я пытался убить Статика. Я пытался убить его. Почему он сморгнул слёзы? «Я горжусь тобой».

«Я приду снова». Слова вылетали из моего рта, слёзы затуманивали моё зрение, а ком в горле угрожал задушить последние слова, сорвавшиеся с моего измученного, разбитого лица. «Когда-нибудь, Джош. Когда-нибудь, когда я смогу смотреть на себя без ненависти, когда-нибудь, когда я почувствую, что сделал больше добра, чем зла. Когда я чувствую, что моя жизнь стоит того, чтобы прожить её снова».

«Вы не должны определяться своим прошлым».

— Когда-нибудь, когда я в это поверю. Я смеялся, страдая, слёзы текли по моему лицу. Он протянул руки, и я подпрыгнула в них, яростно обняв его, несмотря на то, что никогда раньше никого не обнимала. Это было прекрасно, как я и представлял.

«Желаю тебе всего на свете удачи». Джош обнял меня так же яростно.

— И я желаю тебе двойного. Я фыркнул: «Позаботься о Статике для меня, хорошо?»

###

(Джош от первого лица)

И вот так просто он ушёл. Легендарная охота.

Из-за этого я не могу спать? Потому что я скучаю по нему?

Легендарная охота. Карьера для смелых и глупых, охотящихся на опасных и могущественных покемонов ради золота, в основном для учёбы. Обычно это было «поймай и отпусти», но в некоторых случаях это было сделано для безопасности людей или даже покемонов. Это рискованная работа, но никто больше не знает, как приручить или поймать разъярённого гьярадоса, особенно того, который находится рядом с парком битв, в несколько раз превышающим его нормальный размер.

Может быть… может быть, я просто хочу пить.

Я медленно сел, стараясь не разбудить Сэнди. Я украдкой подкралась к краю кровати, наклонившись на гладкий кафельный пол. Рука метнулась и схватила моё запястье, сжимая его с желанием и болью.

«Пожалуйста», — прошептала Сэнди, выражение её лица было непроницаемо в тусклом свете комнаты. «Не уходи».

— Я просто наберу воды. — проворковала я, осторожно оттягивая запястье Сэнди от своего. «Хорошо? Не волнуйся — иди спать».

— …Хорошо… — пробормотала Сэнди, потянувшись к моему несуществующему телу на кровати, которого больше не было. Она неловко поёрзала.

Я набрала воды и вернулась в постель, осторожно прокладывая себе путь обратно. Сэнди повернулась ко мне, её глаза были полуприкрытыми, и её глаза блестели, когда её рука нашла мою грудь и обвила её.

«Ты живёшь?»

— Нет, Сэнди. Я прямо здесь». Я прошептал.

Дважды за одну ночь? Ей снились кошмары?

«Нет. Я имею в виду Боевой парк. Ты уезжаешь?

«Нет. Я остаюсь здесь. Я успокоил её, обхватив её талию ладонью. «Не волнуйся».

Она пошевелилась, нахмурившись. «Вам следует. Ты должен идти».

Хм?

— Джош, — начала Сэнди, придвигаясь ко мне, — ты здесь несчастен. Вы не спали сутки. Быть запертым в этой квартире нехорошо для тебя.

«Ты хорош для меня», — возразил я.

«Ты не спишь. Ваши покемоны счастливы только тогда, когда сражаются; иначе они не знают, что делать. Никто из них не привык к городу. Вся эта свобода, которая у тебя была, все эти путешествия… и теперь ты застрял. Я не мог винить тебя за то, что ты задыхаешься.

«Я не чувствую себя подавленным. Я не чувствую, что мне не хватает свободы, я просто…

«Посмотри на меня», — взмолилась Сэнди, открывая эти красивые отражающие тёмные шары. — Джош, я тебя знаю. Я не злюсь. Загляните глубоко внутрь себя — если бы вы могли сделать что-нибудь прямо сейчас, что бы это было?»

«Ты?» Я попытался, неловко ухмыляясь.

Сэнди раздражённо оттолкнул меня. «Я серьёзно».

«…Я был бы Легендарным Охотником». Слова слетели с моих губ, как будто я знал их всё это время. Месяцы сидения без дела не обуздали моего желания путешествовать, увидеть всё, что может предложить мир, побродить по деревьям и лесам, озёрам и городам. Я понял это внезапно; Меня охватила неизлечимая тяга к перемене мест, желание всё увидеть, везде побывать, а в этом душном городе я не мог этого сделать.

Страсть к путешествиям. Я мог подавить это. Я мог удержать его; моё несчастье не помешало бы моим отношениям. Я любил её. Я любил её больше, чем все сайты, которые мог предложить мир, и все битвы и трофеи, которые я когда-либо мог заработать.

— Я не буду заставлять тебя выбирать. Она прошептала, её слова стали медленными и сонными, когда её веки опустились. «Идти».

«Я не оставлю тебя».

— Чёрт возьми, ты не будешь. Сэнди ухмыльнулся, заключая меня в объятия. «Мы будем видеться так часто, как только сможем. Но вам нужно это. И я понимаю. Я помогу тебе собраться утром».

Просто так было принято решение. Я почувствовал облегчение; Сэнди лучше меня знала, что мне это нужно. Больше, чем свобода, мне нужна была поддержка знания, что я могу иметь и то, и другое: любовь к путешествиям и любовь к красивой женщине, спящей рядом со мной. Наконец я понял, что могу отдохнуть.

«Спасибо», — пробормотала я, слегка обнимая Сэнди, погружаясь в столь необходимый сон, с улыбкой на лице, когда я мечтала о грядущих приключениях.

*439*2014-07-01 03:47

{{:

Ладно, до сих пор нет «Конца». Но там был Эпилог, что значит после «Конца«… ЭЙ! Алекс, это конец или нет? Я сбит с толку.

}}

(Это конец… официальной работы. Я ведь обещал вам, ребята, омо, не так ли?)

Основной сюжет закончен, и история в FanFiction закончится (за исключением того, что я редактирую несколько глав для грамматики/орфографии), но я всё равно буду время от времени публиковать здесь новые злоключения Джоша и компании, предпочтительно мокрый сорт. Вы, ребята, лучшие; спасибо за удивительную, дикую поездку. Я люблю вас всех!»

*441*2014-07-14 22:18

(Нова POV, той же ночью)

«Пссс! Новая звезда. Нова, это я. Добрый голос настойчиво прошептал, жар её дыхания согрел моё ухо. Я открыл глаза — было темно, очень темно.

Сегодня была моя очередь спать. Мой и Мист. Статика и Скарр получили это вчера, и Мью не спит. Джош распределяет нас по сменам, чтобы компенсировать нехватку кроватей и дать нам столько времени, сколько мы заслуживаем. Хотя на самом деле я бодрствовал только двадцать часов, прошло уже три дня с тех пор, как я спал. Я не уверен, что это действительно имеет значение, но всё, что я знал, это то, что я устал.

Моё уютное одеяло было укутано вокруг меня, а с кушеткой Сэнди, прижавшейся к моей спине, вставать было непросто. Я бормотал себе под нос, прижимаясь к подушке.

— П-пожалуйста, Нова! Я… я должен пописить.

Мои глаза медленно открылись в раздражённом бирюзовом свете. Мист стояла надо мной, сжав ноги вместе, и на её лице застыло обеспокоенное выражение.

Мой взгляд смягчился. «Сейчас ночь. Просто иди в в*нную».

Мист нахмурилась. «Статика забила рулон туалетной бумаги в гостевой, и он забился».

— Тогда возьми тот, что в комнате Джоша и Сэнди.

Мист неловко поёрзала. «Тогда я бы их разбудил! я не детёныш; Я могу… я могу справиться с этим сам.

Очевидно, нет.

Я прогнал злобную мысль из своего сонного разума и сел, протирая глаза. «Насколько плохо?»

«…Это не хорошо». Мист вздрогнула, потирая развилку ног. Что-то шевельнулось в моей голове, и моя сонливость исчезла, сменившись каким-то другим, незнакомым чувством.

— Гм… — я оглядела комнату, мои глаза уже привыкли к мрачной атмосфере. — А раковина?

Мист негодующе покраснела. «Я не писаю в раковину! Это грубо! Джош готовит из этого! Кроме того, они могут… — Мист отчаянно замотала головой. «… они могут услышать, и это будет пахнуть!»

«Ну, мы, вероятно, могли бы смыть запах», — рассуждал я. — И… я не знаю, может, ты мог бы уйти потише? Джош и Сэнди в соседней комнате; они, вероятно, не услышат вас».

Мист колебалась, кусая губу и потирая себя лапой. «Л-хорошо. Прислушивайтесь к ним, на всякий случай, если они проснутся.

Я кивнул. Мист, шатаясь, подошла к прилавку, запрыгнула на него, поморщилась и испустила быстрый, внезапный всхлип. Через мгновение она как следует приспособилась и опустилась на колени у раковины, в страхе повернув голову к двери спальни. Она глубоко вздохнула, успокаиваясь, затем…

— …Ты не возражаешь? Мист заикалась, её наглый взгляд дополнял румянец на её щеках.

Я моргнул, не понимая, что смотрю. «Извините — устал, не особо обратил внимание».

— Всё в порядке, просто… — Мист поморщилась от явного дискомфорта, дыша медленно и размеренно. — Просто будь начеку.

Я подождал. Два. Всё, что я мог слышать, это дрожащее дыхание Мист и тиканье часов на стене.

— Мист? Я посмотрел вверх. Она вздрогнула, несколько капель капнули в раковину, прежде чем большая струя шлёпнулась о стену.

«В-дерьмо!» Она выругалась, грубо схватившись за себя. — Э-они определённо это слышали!

— Всё в порядке, я уверен…

«Это не сработает», — прошептала она, сползая с прилавка и рыча. Её лапа была засунута между ног, не обращая внимания на смущение, сжимая изо всех сил.

Я быстро вымыл раковину, смывая все улики. «А как насчёт растения в углу? Почва, вероятно…

— Всё равно будет пахнуть! — прошипела Мист, в последний раз сжав промежность, прежде чем выпрямиться. — Бери ключи, мы уходим.

«Три часа ночи! Если Джош нас поймает…

Мист одарила очаровательным полным отчаяния взглядом.

— Я возьму ключи. Я уступил. Мы открыли дверь и направились к лифту. Мист нажала на кнопку, стоя рядом с огромным окном с видом на город.

Огромные небоскрёбы и другие интересные и причудливые здания смотрели на нас, все сияя светом, несмотря на час. Квартира Сэнди находилась высоко — на четвёртом-четвёртом этаже, — но даже она казалась карликовой на фоне некоторых зданий вдалеке. Боевая башня возвышалась, как гигантский факел в ночи, сияя чудом и тайной.

Тихий «дзынь» предупредил нас обоих о прибытии лифта, и Мист быстро нырнула в него вместе со мной. Она ударила кулаком по первому этажу, и двери закрылись очень медленно.

Я осмотрел её. Её лапы были прижаты к животу, глаза закрыты в потребности и сосредоточенности. Одна лапа двигалась вверх и вниз, в то время как другая просто держалась неподвижно, зажимая её в ритме её коротких, учащённых вдохов.

«Ах!» Мист взвизгнула, и короткая вспышка жёлтого брызнула на пол. — Н-нет!

Лифт двинулся с двадцать четвёртого этажа на двадцать третий, и я закусила губу от беспокойства. — Ты… ты успеешь?

«Конечно!» — отрезала она. — Я просто… я пошёл немного раньше, и мой мочевой пузырь не в порядке, вот… и всё.

Она поставила ногу на мелкие брызги, пытаясь быстро вытереть их, что у неё и получилось с незначительным успехом.

Тринадцатый этаж. Двенадцатый.

— Ооо… — заскулила Мист, согнувшись пополам, щёки загорелись того же цвета, что и её глаза. Наконец лифт удовлетворённо зазвенел и открылся на первый этаж.

Вестибюль был пуст. Мист вышла, шатаясь, к выходу.

— Подожди, мы выходим из здания? – вскрикнул я, бросаясь за ней.

«Я не буду разбираться с человеческими туалетами, если мне не нужно!» Она зарычала. «Плюс снаружи ближе, и-, урк!» Внезапно она рухнула, ещё один поток жидкости выплеснулся на землю. «Нрррг!»

— Ладно, пошли! Я подбодрила её, схватив за руку и потянув к двери. Она охотно подчинилась, хотя и несколько неуклюже, выбираясь из здания так быстро, как позволяло её тело. Автоматические двери со свистом открылись, и она выбежала наружу, нырнув в кусты прямо у входа. Она даже не нагнулась, как лопнула, жёлтым каскадом стекая в листву. Она застонала, и я покраснел, жар поднимался в моей груди, среди других… поднимающихся… вещей.

Я с опаской огляделся. Ночь была тихой и безжизненной, если не считать потока мочи и принуждённых, тихих стонов облегчения Мист. Я долго ждал, пока хлынувшие потоки прекратятся, с последним вздохом передышки.

— Эй, э-э… — выдохнула я, не понимая, что внезапно запыхалась. — Как насчёт того, чтобы… остаться здесь ненадолго? Просто… только мы?

«Серьёзно?» Мист подняла бровь, указывая на куст. — Рядом с кустом, в который я только что помочился?

«…Да почему бы и нет?»

Мист посмотрела на меня с ног до головы, а затем многозначительно ухмыльнулась. «Конечно. Что за чёрт…»

*444*2014-07-25 22:07

(Не так часто, но время от времени! Я был занят заботами о похоронах моего дедушки, и это было… напряжно, и я не совсем хотел писить. Как только всё это стало немного менее «свежим», ожидайте обновления каждые несколько недель или около того. Я также интерактивный писатель, который почти закончил свою летнюю работу (написание визуального романа для моего университета), и я обдумываю идею создания визуального романа омораси, так что это тоже отнимет у меня немного времени)

(Спасибо за поддержку, и ещё больше историй! :3)

(О, и Zangoose: Конечно! Любой может предложить идею, и я мог бы просто следовать ей! Однако осторожно: некоторые из лучших идей затрудняют написание X3…)

