Ученики Бриджит и её дисциплина

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-06-11 20:45

«Почему она пришла за помощью»

Бриджит только что наблюдала, как другая ученица вышла из её кабинета, чувствуя, что тратит время на детей, которые на самом деле не хотят ходить в школу. Она отбросила свои длинные рыжевато-каштановые волосы за голову и убрала с левого глаза, длинные мягкие пряди касались её груди. Действительно, казалось бесполезным учить многих своих сверстников в эти дни, и Бриджит наполовину задавалась вопросом, не ошиблась ли она, думая, что колледж — это всё для учёбы и получения хороших оценок, независимо от того, что вы делаете, чтобы выждать время.

Она посмотрела на экран компьютера, чтобы написать заметку в профиле Лизы, чтобы отметить, что она не прочитала необходимое чтение для дневного занятия с репетитором, и её отослали прочитать, прежде чем снова побеспокоить её. Она вздохнула и покачала головой.

«Эти дети ничему не учатся», — пробормотала она себе под нос. «Возможно, мне следует вернуться к их дрессировке — к настоящему дрессировке».

Когда Бриджит начала убирать вещи на вечер, её дверь открылась. Она не ожидала появления ещё одного ученика, но всё равно посмотрела на дверь своими зелёными глазами и веснушчатым лицом, а на губах вежливо улыбнулась: «Я пришла вам помочь».

Позади неё было открыто окно, и солнце освещало волосы Бриджит, придавая ей сверхъестественный блеск. Перед её дубовым столом стоял пластиковый студенческий стул меньшего размера с планшетом на сиденье. От стены до стены, вдоль левой стороны Бриджит, не было ничего, кроме книг, сложенных в дюжине книжных шкафов.

Дверь открылась, и в ней оказался очень молодой ученик, всего несколько месяцев назад окончивший среднюю школу. Её чёрные волосы свисали почти до попы, а миндалевидные тёмные глазки блестели от влаги, возможно, от слёз в тот день. На ней была красивая белая блузка и розовая юбка до середины бедра.

Девушка зашаркала, выглядя испуганной, что какой-нибудь ужасный монстр или учитель выскочит на неё и вылетит из колледжа. Бриджит могла сказать, что у этой девушки было много проблем из-за того, как она двигалась. Она отчаянно нуждалась в чём-то, и, поскольку она была там, это должно было помочь ей на занятиях.

— Мне сказали, что ты можешь мне помочь, — пробормотала девушка, подходя к дубовому столу.

«Это зависит от нескольких вещей», — ответила Бриджит девушке. «Я не беру новых учеников, если они не готовы взять на себя обязательства».

«Я могла бы попробовать», младшая девочка дрожала от предвкушения и страха быть отвергнутой одновременно.

— Во-первых, как тебя зовут?

«Миа».

— Садись и расскажи мне, о чём идёт речь.

«Я проваливаю всё!»

«Да, но единственная причина, по которой ученица проваливает всё подряд, заключается в том, что она с самого начала не заботится о том, чтобы учиться в школе».

«Нет, меня это волнует», — у Миа потекли слёзы по левой стороне лица. «Мои родители сказали, что если я потерплю неудачу в этом году, они уволят меня, и мне придётся работать на бесперспективной работе до конца жизни».

Бриджит вздохнула. «Почему твои родители сказали что-то подобное? Это потому, что ты всегда был популярен и никогда серьёзно не относился к учёбе?»

Мия посмотрела на неё; тряска; искренне боится.

«Вы были популярным болтуном в старшей школе, а теперь вам намного труднее учиться в колледже, потому что вам действительно нужно учиться, не так ли?»

«Пожалуйста, мисс. Я не хочу потерпеть неудачу. Я не могу… Я не могу вернуться домой с неудачей!»

«Если я помогу вам, мне потребуется стопроцентная приверженность от вас».

— Обещаю. Что угодно. Что угодно. Она как раз собиралась расплакаться; или попрошайничество; или что-то ещё, что может сработать.

«Предупреждаю вас прямо сейчас, я не собираюсь облегчать вам жизнь. Я буду обучать вас учёбе и помогать вам изучать ваши материалы, но для этого вам придётся делать всё, что я скажу. должны доверять мне на сто процентов».

Миа кивнула головой, всхлипывая, чтобы сдержать слёзы.

«Меня зовут Бриджит. Если ты хочешь заниматься со мной, тебе сначала нужно будет переехать со своего места в мою комнату. Я не смогу следить за твоими привычками в учёбе, если не увижу тебя достаточно часто».

Мия сглотнула. — Ты хочешь, чтобы я переехал к тебе?

— Только если тебе нужна моя помощь.

«Я знаю. Я действительно знаю».

«Тогда тебе нужно переехать в мою комнату, чтобы я мог показать тебе, как учиться».

Мия кивнула, последняя слеза скатилась по её лицу почти к носу, прежде чем она вытерла её.

«Встретимся по этому адресу в шесть часов», — сказала Бриджит младшей девушке. «Я подробно объясню, что вам нужно сделать, и вы подпишете контракт, чтобы я помогал вам до конца года».

— Да, — пробормотала Миа приглушённым голосом с некоторым облегчением. «Я сделаю всё, чтобы пройти».

Бриджит дала ей адрес, и тот кивнул ей, давая понять, что она может встать и покинуть свой кабинет. Как только Миа вышла из своего кабинета, она начала вставать из-за стола, когда кто-то ещё постучал и вошёл.

«О, Сьюзен, это ты», — обратилась Бриджит к одной из своих самых надоедливых учениц. «Дай угадаю, ты что-то не понимаешь в математике?»

Сьюзан кивнула. Это была довольно крупная и тяжёлая загорело-розовая девушка с грязно-русыми короткими волосами, не доходившими даже до плеч. Её голубые глаза смотрели так, как будто она обычно контролировала вещи, но, увидев своего наставника, она направляла эти глаза в пол. Её повседневный стиль с джинсами и старой грязной футболкой, а также её тяжёлые кости и мясо на них не давали ей шанса найти мальчиков, даже если она не пыталась сдать уроки.

«Вы сначала попросили учителя математики объяснить после урока?»

— Да, — сказала Сьюзан, доставая записку от учителя.

«Дорогой репетитор, эта ученица безнадёжна, и вы сделаете ей хорошо, если просто посоветуете ей пойти на другой урок математики. Что касается сегодняшних заданий, мы объединяли члены в одной части уравнения, чтобы мы могли решить для X. Её работа ужасно, и она даже не понимает, что такое подобный термин».

Бриджит вздохнула. — Он хочет, чтобы ты бросил его занятия.

«Я знаю».

— Но ты не хочешь?

Сьюзан посмотрела вниз.

Принесите свою работу и садитесь в кресло перед моим столом. Рядом со стулом должна быть доска с зажимами.

Бриджит начала немного расстраиваться, потому что к ней продолжали приходить гости. Сьюзан была пятнадцатой ученицей, увидевшей её, и каждой требовалось как минимум пять минут её времени. Сьюзен потребуется гораздо больше времени, и она боялась, что опоздает на свой последний урок дня, помогая той девочке. Ещё одна раздражающая проблема заключалась в том, что она хотела пописить перед следующим уроком, но теперь она знала, что это будет невозможно.

«Хорошо, давай посмотрим, с чем у тебя сегодня были проблемы», Бриджит попросила Сьюзен показать ей работу.

Работа была довольно сложной для тех, кто учился на втором курсе в школе, но потом у них были вступительные экзамены, и ученикам разрешалось выбирать более лёгкие классы, так что Бриджит не особо жалела Сьюзен. Кроме того, Сьюзан предупредили, что она недостаточно хорошо сдала экзамены по алгебре, и её много раз просили бросить его.

Бриджет отодвинула своё кресло-каталку назад, к небольшой доске позади неё, и повернула её так, чтобы Сьюзен могла видеть, что она делает. Она встала и написала пример задачи, похожей на ту, которую изучала Сьюзан.

Бриджит чувствовала, как тяжелеет её мочевой пузырь, но она была так же строга к себе, как и к своим ученикам. Она стояла там, объясняя формулу Сьюзен, ожидая того света, который только что, казалось, перегорел или сломался. На самом деле казалось, что Сьюзен зашла в тупик с этой темой, но она настаивала на том, что сможет её понять. Бриджит могла только вздохнуть.

Сьюзен знала, что лучше не проситься уйти, пока сессия не закончится, потому что, если она это сделает, Бриджит не увидит её две недели в качестве наказания за то, что она ушла посреди сессии, особенно на прогулке. Итак, Сьюзен сидела, беспокоясь, что она не получит его, но старалась не чувствовать жжения своих слёз или беспокойства о проблеме, которая упорно оставалась неуловимой.

Бриджит на несколько минут присела на стул, опасаясь, что Сьюзен продержит её там весь день. У неё было ещё одно занятие примерно через тридцать минут, и она очень надеялась остановиться в туалете, но она отказалась оставить борющуюся ученицу посреди понятия, которое её смутило. Она сжала ноги вместе, пока Сьюзен думала о текущей проблеме с образцом.

«Х 19?» Сьюзан, казалось, догадывалась.

«Нет!» Бриджит была резче, чем хотела, отчасти потому, что её беспокоил тяжёлый мочевой пузырь, который продолжал сдавливать нервы рядом с отверстием для освобождения. — Что ты забыл? — спросила она, снова переместив свой вес и согнувшись в талии.

Сьюзен подумала о том, что имела в виду Бриджит.

В течение следующих десяти минут казалось, что кто-то вскрыл тело Бриджит и вылил жидкость прямо ей в мочевой пузырь. Вода бурлила, как сумасшедшая, и даже малейшие движения затруднялись, но она настойчиво пыталась объяснить Сьюзан.

Наконец, Сьюзан начала немного соображать. Наконец она решила одну из проблем самостоятельно, и Бриджит торжествующе улыбнулась вместе с ней. Тем не менее, потребность начала заставлять интимные места Бриджит гореть от желания, и её бок начал тупую боль.

— Вы в порядке, мисс Бриджит? — вежливо спросила Сьюзан.

«Я в порядке», Бриджит сморщила слезу в уголке правого глаза. «А теперь давай посмотрим, сможешь ли ты получить следующую часть до того, как мне нужно будет идти в класс?»

Сьюзан сосредоточилась на второй части, которая, учитывая первую часть, облегчила понимание. «Я понимаю!» — крикнула она.

Сьюзен провела ещё пять минут, демонстрируя Бриджит, которая шевелила руками и постукивала пальцами ног, что она может справиться с этой работой.

После того, как Бриджит наконец убедилась, что Сьюзен знает, что делает, она позволила ей уйти.

«Ну, я думаю, вы поняли, так что, если нет ничего другого…» Бриджит прервалась на полуслове, чувствуя, как её мочевой пузырь пульсирует, и её дырочки расслабляются на кратчайшее мгновение, высвобождая немного влаги в её безупречно белый хлопок. трусики. Она задохнулась.

Сьюзен вышла за дверь, а Бриджит опустила руку за свою коричневую юбку и пошарила в ней, радуясь, что ткань её юбки всё ещё сухая, а трусики действительно не такие уж мокрые. Она встала так быстро, как только могла, не позволяя своим интимным местам снова открыться, и, трясясь, направилась к двери своего кабинета.

Идти по коридору до ближайшей в*нной комнаты было тяжело, её руки практически упирались в переднюю часть юбки, но она не могла по-настоящему взять себя в руки. Она дрожала. Она шла немного медленнее, чем обычно, стараясь ничего не выпускать наружу.

Дойдя до дамской двери, Бриджит почувствовала облегчение. После того, как её дела были решены с мокрым пятном на трусиках размером в пять или шесть четвертей, она медленно вдыхала и выдыхала, стыд и страх постепенно исчезали. Затем она направилась в класс, где никто не заметил, что она чуть не обмочилась.

«Способ ведения дел Бриджит».

Бриджит посмотрела на часы, уходя с последнего урока дня. Было 5:15, и она должна была встретиться со своей новой ученицей в 6:00 в своей маленькой комнате для гостей, которую она арендовала у богатой пары за пределами кампуса. Ей нужно было поторопиться, чтобы успеть, и каким-то образом раньше ей удавалось не промокать одежду, хотя её трусики немного пахли от двух маленьких струй, которые проникли в неё на путь к туалетам.

Она должна была быть репетитором и контролирующей, так что было бы совсем нехорошо, если бы студент, которого она встретила для репетиторства, застал её в мокрой одежде. Благодарите космос за маленькие чудеса. Теперь она спешила к автобусной остановке, чтобы успеть на последний автобус, который доставит её домой вовремя. Младшая ученица, если она была всего лишь первокурсницей, как думала Бриджет, вероятно, уже закончила занятия и ждёт её.

Бриджит постоянно следила за тем, как городской автобус делает каждую остановку на пути к её дому. Внутри она повторяла снова и снова: «Поторопись», напевая взволнованную песню. Если девушка была серьёзна и приняла её предложение, последнее, что ей хотелось бы сделать, это подавать плохой пример в первый же день.

Автобус, наконец, подъехал к её остановке, и Бриджит быстро вышла из автобуса, спустилась по главной улице к своему повороту и пошла к концу двора, где она нашла большой двухэтажный серый дом, стоявший перед её жилищем. В этом сером доме жила семья Джексонов, а за ним они сняли для неё небольшой домик для гостей.

Перед серым домом на ступеньках сидела черноволосая азиатка, которую Бриджит уже встречала ранее, а рядом с ней стояли три чемодана и две большие коробки. Очевидно, девушка серьёзно относилась к помощи; достаточно, чтобы она уже была там со своими вещами.

— Ты уже принёс свои вещи? — прокомментировала Бриджит, подходя к девушке, давая ей понять, что она здесь. Взглянув на часы, она с облегчением обнаружила, что пришла почти на пять минут раньше.

Мия кивнула головой. «Ты сказал, что хочешь, чтобы я переехал к тебе, поэтому я провёл время после того, как вышел из твоего офиса, чтобы собраться».

— А как насчёт ваших занятий?

«Я не думал, что будет иметь значение, если я пропущу один день, потому что, если вы всё равно не примете меня и не поможете мне, мне, вероятно, придётся бросить работу и вернуться на какую-нибудь бесперспективную работу вроде Макдональдса. Вы сказали мне встретиться с вами в шесть, так что я здесь готов сделать всё, что вы скажете.

«Я не ожидал и не хотел, чтобы ты пропустил уроки. Ты и без этого сильно отстал». Какое-то время она пристально смотрела на Мию, а потом улыбнулась. «Думаю, что сделано, то сделано. Возьми одну из своих коробок и следуй за мной».

Миа быстро встала и схватила ближайшую коробку, готовая сделать всё, что ей скажет Бриджит. Они отошли от ступенек и свернули за угол дома к воротам забора, отделявшим задний двор от парадного. Пройдя короткую дорожку с пышной здоровой зелёной травой и пятнами цветов тут и там, обвивая три красивых фонтана и мимо нескольких деревьев, казалось, что Бриджит живёт в саду. А в конце его, примерно в шести-семи метрах от главного дома, находился гостевой дом.

Снаружи было очевидно, что розово-белый пансион не может быть больше, чем одна комната, и при входе это подтвердилось. В зоне, ближайшей к двери, стояли два кресла для двоих, обращённые к небольшому телевизору. ближе к середине комнаты стояли полноразмерная кровать и односпальная кровать поменьше с поручнями, очень похожими на детские кроватки. Далеко в глубине, кухонный карточный стол, небольшая столешница, небольшая плита и маленький холодильник с кухонной раковиной дополняли основную комнату.

В передней части, возле телевизора, также было два стола. Один стол был обычным учебным столом с клеткой и компьютером на нём. Казалось, что Бриджит в настоящее время использует его на полную мощность, но рядом с ним стояла меньшая парта почти в стиле начальной школы с пластиковым школьным стулом, не сильно отличающимся от того, что вы видели в старшей школе, напротив меньшей парты.

Рядом с кроватями стояли два комода и большая гардеробная с раздвижной дверью. А за кухонным карточным столиком стояли только один полноразмерный стул и один стул, который выглядел так, будто сделан для ребёнка. Действительно, он был сделан из дерева и выглядел не более чем детским стульчиком, из которого убрали часть подноса.

«Иди, поставь свою коробку рядом с этой кроватью, — Бриджит указала на маленькую детскую кроватку, — а потом возьми другие свои вещи».

Мия кивнула, хотя и вздрогнула при мысли, что кровать выглядела как детская кроватка, а второй стул у стола, казалось, означал обращение с ней как с ребёнком. Она шла на улицу и обратно, неся свои вещи в основном по одной, потому что она была маленького роста, поэтому у неё не было сил поднять больше одной из коробок или чемоданов, набитых её вещами.

Как только всё было внутри, Мия огляделась и заметила, что Бриджит исчезла. «Куда же она делась, — подумала Мия.

Пока Мия собирала свои вещи, Бриджит потратила время на то, чтобы выйти на улицу, вернуться в главный дом и пройти через чёрный ход в в*нную. Она прошла через знакомую кухонную дверь и свернула направо в очень короткий коридор, в котором была одна спальня и одна в*нная. Это была в*нная, которой Бриджит привыкла пользоваться с тех пор, как приехала в этот гостевой дом почти три года назад.

Единственная спальня дальше по коридору была превращена в небольшой кабинет, и именно здесь она часто встречалась с мистером Джексоном, когда продлевала с ним контракт или когда им приходилось обсуждать какие-то дела по аренде гостевого дома. Это была единственная часть главного дома, которую ей показывали или пропускали. Ровно столько, чтобы у неё был доступ к единственной доступной ей в*нной и офису, где она встретится со своим арендодателем.

Бриджит вернулась в гостевой дом и обнаружила, что Мия уже закончила заносить свои вещи внутрь и нервно стоит у детской кроватки, которую собиралась подарить младшей ученице.

«Пожалуйста, подойдите к столу, чтобы мы могли обсудить контракт», — сказала Бриджит, полезая в ящик стола и нащупывая заранее подготовленные бумаги.

Мия открыла свой рюкзак и вытащила пачку бумаг, прежде чем пройти к столу. Она положила перед собой пачку бумаг, прочитав их в пятый раз за день.

Бриджет подошла к столу и, покраснев, поняла, что у Мии уже есть бумаги, которые она искала. — О, я уже дал тебе их?

Мия кивнула.

«Простите меня, я был так занят сегодня, что забыл об этом. Так вы их прочитали?»

Мия немного нервно кивнула.

«У вас есть вопросы?»

У Мии было много вопросов, и она действительно не понимала контракт, на который смотрела. Казалось, Бриджит просила её отказаться от всех своих свобод и просто быть почти как её ребёнок. Однако то, что Бриджит хотела ребёнка, не имело смысла, потому что в контракте было специально указано, что если она хочет, чтобы с ней обращались как с ребёнком, или хочет снять с себя ответственность за успех, то Бриджит ничего не может для неё сделать, и она следует забыть об этой договорённости.

— Нет, — прошептала Мия, надеясь, что Бриджит разъяснит ей эти тонкости. Даже если с ней обращались как с ребёнком или нет, она не могла вернуться домой неудачником. Мало того, что ей нечего было ожидать, но её отец пригрозил полностью перестать её поддерживать и что она будет отрезана, если она не отнесётся к учёбе достаточно серьёзно, чтобы сдать экзамен.

«Тогда появление здесь, даже после того, как вы прочитали контракт, означает, что вы готовы сделать всё, что я от вас прошу, верно?» Бриджит улыбнулась.

— Да, — пробормотала Миа и вздрогнула.

«Хорошо. Подпишите и поставьте дату и на своей, и на моей копии. Я сделаю то же самое, и мы оставим их на своих столах».

Мия кивнула. Она чувствовала себя немного странно, сидя в детском кресле за столом, когда подписывала бумагу, но она прекрасно подходила из-за своей стройной и миниатюрной формы. Она снова оглядела комнату, увидев свои распакованные вещи у детской кроватки.

«Давай уберём твои вещи, а потом сразу приступим к занятиям», — весело сказала Бриджит, беря свой экземпляр подписанного контракта.

Когда они вытащили одежду из её чемоданов и отнесли её платья и юбки в шкаф, чтобы повесить их, Мия заметила деревянное ведро в углу шкафа, а на верхней полке она увидела упаковку неоткрытых подгузников. Она пожала плечами, хотя её лицо немного покраснело, когда она увидела их.

В комоде, который ей предстояло использовать, было три нижних ящика для её обычных вещей, один верхний ящик для её нижнего белья, а в другом верхнем ящике она уже видела несколько детских трусиков. Она снова покраснела и закрыла ящик. В договоре об этом ничего не говорилось, насколько она знала. Может быть, они просто остались там по какой-то причине, ей оставалось надеяться.

Как только она распаковала вещи, Бриджит отвела её к своему столу и попросила вынуть результаты промежуточных семестров, которые она получила на прошлой неделе. Оценки были ужасающими, но Бриджит отмахнулась от них, увидев их. Математике было пятьдесят три, английскому — сорок девять, естественным наукам — шестьдесят три, политологии — шестьдесят девять. Всё это было хорошей причиной обратиться за помощью.

Бриджит взяла эти тесты и положила их в ящик своего стола, затем вытащила из ящика стола бумажку по математике, на которой, похоже, были очень похожие вопросы. «Я хочу посмотреть, действительно ли ты настолько глуп, или мысль о сдаче теста заставила тебя замереть».

Миа посмотрела на неё, слова жалили её душу. Однако она не бросила вызов своему наставнику, а взяла у неё бумагу для начала.

«Не считай это испытанием, — сказала ей Бриджит. «От того, насколько хорошо вы справитесь с этим, зависит не то, помогу я вам или нет, а то, как я начну с математики».

Миа кивнула, всё равно чувствуя себя немного встревоженной.

«Может быть, это всё новый стресс»

Пока Мия работала над новым заданием по математике, которое ей дала Бриджит, она подошла к холодильнику и достала банку колы и немного еды на ужин. Она налила колу в стакан со льдом и поставила его рядом с Мией, но так, чтобы та не расплескала его.

«Здесь, тебе нужно быть начеку, чтобы всё было хорошо, так что пей это, пока работаешь. Пока ты работаешь, я буду готовить ужин».

Мия кивнула.

Затем Бриджит вернулась в маленькую кухоньку и начала готовить ужин, спагетти на ужин. Она нарезала для него много свежих овощей, потому что никогда не ценила, как мало настоящих овощей они на самом деле кладут в соус рагу, который она обычно использовала для приготовления чего-нибудь итальянского.

Миа работала на своём месте, изо всех сил стараясь показать Бриджит, какой хорошей ученицей она могла бы стать, если бы приложила к этому усилия. Она работала над задачами почти пару часов без перерыва, пока Бриджит готовила ужин. Она чувствовала, что многие из этих задач можно было решить с помощью Бриджит, но четыре или пять ей пришлось пропустить, чтобы она могла спросить о них Бриджит, когда у неё будет время помочь ей.

Запахи от спагетти наполняли воздух вокруг обеих девушек, и обе они приложили руку к животу, поскольку им напомнили, что время ужина истекло почти в половине восьмого. Бриджит накрыла стол с тарелками, стаканами и столовым серебром ближе к концу, а Миа изо всех сил старалась смотреть не на кухню, а на свою работу. Она уже закончила более простые части теста, которые дала ей Бриджит, и теперь работала над одной из задач, к которой ей нужно было вернуться.

Бриджит вышла из комнаты на несколько минут, и Мия восприняла это как знак того, что ей пока не следует вставать.

Бриджит прошла в главный дом, через кухню, помахала привет мистеру Джексону, которому принадлежали дома, и в в*нную, которой ей разрешили пользоваться. Она быстро закончила и вымыла руки. Одна вещь, о которой она забыла, была близкая авария, которая случилась с ней ранее, пока она не спустила свои трусики, чтобы пописить, но она с облегчением увидела, что они не испачкались, и теперь они были почти сухими, и в них были только женские вещи.

Она вернулась в комнату для девочек и, подойдя к Мии, остановилась у своего стула.

— Ну, как всё прошло?

«Я не смогла решить эти пять задач», — вздохнула Мия.

«Хорошо. Почему бы тебе не сделать перерыв и не поесть сначала, а потом мы сможем посмотреть на них вместе после палаты, хорошо?»

«Конечно».

Мия подошла к столу, аура запаха практически подняла её с пола и потянула за нос. Испарения были чудесны, и её желудок урчал от еды, желая есть.

Бриджит вернулась в холодильник и достала немного молока для Мии и чай с лимоном.

«Пожалуйста, выпейте немного молока за ужином».

«Обычно я не…»

«Я знаю. Если бы ты всё время ел и пил здоровую пищу, ты бы лучше учился. Тот факт, что ты ни в чём не силён, означает, что у тебя недостаточно энергии для хорошей учёбы».

Мия посмотрела вниз. Она поняла, что это могло быть правдой, потому что с тех пор, как она приехала в школу так далеко от своей матери, которая всегда готовила для неё, она действительно не ела ничего полезного.

«Ты попросил меня помочь тебе сдать экзамен, поэтому тебе нужно делать то, что я говорю, когда дело доходит до того, чтобы стать способным учеником, хорошо?»

Мия кивнула. «Я сделаю всё, что угодно».

Она взяла молоко и начала его пить.

В середине ужина Мия начала выглядеть немного растерянной и взволнованной. Её голова наклонилась влево, и она глубоко задумалась. Она почесала затылок, бормоча себе под нос.

«Что-то не так?» — спросила Бриджит, когда Мия слегка поёрзала на стуле, когда подумала.

— Ничего, — сначала сказала Мия. «Просто мне всё время кажется, что я что-то забыл».

«О, это, наверное, просто потому, что ты в новом месте и немного нервничаешь, потому что я собираюсь помочь тебе с учёбой, а я немного строгий».

— Да, может быть, — Мия всё ещё была немного взволнована и неуверенна. Она была уверена, что забыла спросить о чём-то важном, но не могла придумать, о чём именно.

Бриджит и она съели ужин, Миа была вежлива и ела или пила всё, что Бриджит попросила её на данный момент. В конце концов, ничто из предложенного ей не представляло для неё больших трудностей.

Когда ужин был закончен, Бриджит попросила Мию вернуться к учёбе, а сама принялась мыть посуду. На этот раз Бриджит подготовила для Мии тест по английскому языку.

Мия сидела за столом, работая над своим тестом, не думая о том, что в последний раз она ходила в туалет около 11:30 утра, а сейчас было около 10:30 вечера.

Вскоре после того, как она помыла посуду, Бриджит подошла посмотреть, как у неё дела с письмом.

«У тебя такое плохое правописание, тебе не следовало заканчивать школу в таком виде», — бессердечно сказала Бриджит.

«Я знаю».

«Ну, тогда, думаю, мне придётся потренироваться с вами в словарном запасе и правописании, чтобы мы могли это улучшить».

«Да, мэм».

Бриджит продолжала просматривать газету, а Мия смотрела на неё стыдливыми глазами.

«Можно… можно… можно я воспользуюсь в*нной?» — неожиданно спросила Мия.

«Уже немного поздно», — сказала Бриджит, как будто это имело к этому какое-то отношение.

— Я знаю, но мне нужно идти.

«Ну, главный дом запирают на ночь», — сказала ей Бриджит. Они запирают дверь в 9:30».

«О, но ведь у нас есть место, где мы можем…»

«Наверное», Бриджит зашла в шкаф и вытащила старое ведро, пару трусиков и ночную рубашку, чтобы показать своей соседке по комнате. «Ты можешь использовать это сегодня вечером. Тогда переоденься в это для сна».

Миа не думала, что Бриджит ведёт себя странно насчёт одежды, но ведро? «Гм… как мне войти в ведро? Мне… мне нужно идти впереди тебя?»

— Вовсе нет. Можешь пойти в туалет, если хочешь.

Мия вздохнула с облегчением. «Конечно, а потом ты хочешь, чтобы я переоделся в эти штуки?»

Бриджит кивнула.

*003*2011-06-12 23:49

«Как Бриджит любит начинать своих учеников»

Мия проскользнула в шкаф и нервно поставила ведро на место. Она начала садиться, но это не было похоже на сидение на стуле или в туалете. Если бы она просто попыталась сесть, она бы упала. Она попыталась присесть на него, но он был слишком широк для этого, и поставила её в неуклюжее положение, из-за которого она могла бы упасть, если бы попыталась оставаться в таком положении достаточно долго, чтобы идти.

Мия вздохнула и подумала, как она могла использовать такое ведро. Он был недостаточно мал, чтобы на нём было удобно сидеть, и ей действительно начинало хотеться идти плохо. Та кола, которую она пила рано, прошла через её организм. Она ёрзала, пританцовывая на месте, пытаясь понять, что делать. Даже если она будет стоять над ведром, её ноги будут слишком далеко расставлены, чтобы стоять так долго, и она, вероятно, устанет и упадёт в него. Её желудок немного пульсировал.

Мия вздохнула и поняла, что может сделать только одно. Она также отметила, что ведро как раз достаточно широкое для этого. Она стояла внутри, из-за чего её ноги были сдвинуты ближе друг к другу, чем она хотела, и она не могла толком присесть, иначе её зад не оказался бы над ведром. Она надеялась, что поток не будет слишком сильным или всё равно не попадёт в ведро, но это было лучшее решение, которое она могла придумать. Она стояла над ним, слегка дрожа от нервов. Сначала было трудно заставить его начать, несмотря на сильный дискомфорт в животе.

Казалось, прошла вечность, но в конце концов Мия почувствовала, как вода вытекает из трещин в её тазу вниз по ногам контролируемым потоком, пока она старалась, чтобы поток был медленным и маленьким, чтобы он не разбрызгивался по маленькой комнате. с деревянным полом, как в комнате было. По большей части, поскольку это была почти струйка, вытекающая из её самой интимной области, она могла сохранять пол в основном сухим, но её ноги довольно сильно промокли из-за близкого соприкосновения её бёдер, положения, в котором она находилась. вынужден стоять, чтобы держаться внутри ведра.

Наконец она закончила и, поняв, что туалетной бумаги или чего-то ещё, чем можно было бы вытираться, не было, воспользовалась единственной вещью, которая имела смысл на тот момент, — своими уже грязными и использованными трусиками, которые собиралась поменять. Она вышла из ведра, с её ног капала золотая жидкость на пол, и потянулась вниз, чтобы достать выброшенные трусики, чтобы вытереть ноги и лобок, лес которого был выбрит пару месяцев назад и оставался таким.

Когда она надела фиолетовые трусики, что-то в них показалось неправильным. Они казались довольно мягкими и громоздкими в промежности и вокруг спины. Как будто… на ней были… тренировочные штаны! Её лицо покраснело, когда она обнаружила, в чём ей дали спать. Она также не пропустила коробку с настоящими подгузниками, лежащую у всех на виду на верхней полке, что заставило её опасаться, что Бриджит действительно может надеть их на неё. Она высунула голову из шкафа и прошептала Бриджит, чтобы она подошла.

«Бриджит!»

«Какая?» она казалась немного раздражённой.

— Ты знаешь, что ты дал мне надеть?

«Да. Твоя спальная одежда».

— Нет, я имею в виду, — Миа немного покраснела, когда заговорила об этом. «Ты дал мне… немного…»

«Трусики для сна», — без стыда сказала Бриджит. «Ты собираешься пытаться наполнить это ведро всю ночь, теперь ты знаешь, как трудно им пользоваться?»

Мия покачала головой.

— А если тебе снова придётся идти?

— Я воспользуюсь им, если мне действительно придётся идти снова, — сказала Мия, теперь соображая. — Я не буду мочиться в постель, честное слово.

— Что ж, посмотрим, — сказала Бриджит. «Но на сегодня ты наденешь их. Если утром они высохнут, завтра я позволю тебе спать в обычных трусиках».

«Я не ребёнок, и у меня есть хороший контроль», — покраснела Мия.

«Это прекрасно. Но ты обещал сделать всё, что я попрошу, не так ли?»

Мия кивнула.

«Тогда надень их пока. Если завтра ты высохнешь, я позволю тебе надеть обычные трусики, чтобы поспать завтра ночью».

— Хорошо, — сказала Миа слишком устало, чтобы спорить.

Часть 2

Миа подошла к своей кровати и забралась в неё. Она вздохнула, прежде чем позволить сну расслабиться и перенести этот ужасный день в прошлое.

Ночью Бриджит выбралась из постели, не разбудив Мию. Она подошла к раковине и осторожно включила горячую воду, чтобы отрегулировать температуру тела. Затем она проскользнула обратно к кровати Мии, осторожно стянула с неё одеяло настолько, чтобы обнажить её трусики, и налила немного воды в промежность трусиков и на кровать между ног. Затем она снова очень тщательно укрыла девушку, чтобы одеяла согрели воду.

На следующее утро Мия почувствовала что-то странное между ног и в промежности и ахнула, поняв, что там влага. Её лицо начало потеть. Ей действительно казалось, что она протекла в трусики, и она не могла в это поверить.

«Маленькая соседка?»

Мия проснулась мокрой и почувствовала себя в ловушке. Она не помнила, чтобы описилась со времён начальной школы, и она чувствовала, что её размер и её незрелые эмоции уже сделали эту ситуацию намного сложнее, чем она должна была быть. Кроме того, её отчаянная потребность закончить этот год и вернуться на правильный путь, чтобы преуспеть в школе, сделала её ещё более зависимой от этого странного учителя. Она лежала в постели, пытаясь дождаться, когда Бриджит выйдет из комнаты или что-то в этом роде, но, похоже, никуда не ушла. Она знала, что у неё не было выбора, кроме как признаться.

— Мисс Бриджит, — пробормотала она. «Я обмочился прошлой ночью».

«Посмотрим», Бриджет подошла к её постели и откинула одеяло, обнажив влажные трусики и маленькое мокрое пятнышко на кровати. «Всё не так уж плохо, Миа. Иди, вставай и принимай душ».

Мия вылезла из постели, потянулась, а затем надела спортивную одежду, чтобы пойти в главный дом, где она найдёт в*нную, чтобы сходить в туалет и принять душ.

Тем временем Бриджит приготовила для Мии чистую одежду, в том числе красивую красочную блузку, юбку и несколько обычных белых широких трусиков, которые ни в малейшей степени не были сексуальными, но, по крайней мере, были одеждой для взрослых. Когда Мия вернулась из в*нны, одетая в спортивный костюм и футболку, и увидела разложенные вещи, она вздохнула.

«Неужели я даже не могу носить то, что хочу?»

— Что ты хотел надеть?

— Ну, я надеялась… — она замолчала.

— Ты хотел одеться сексуально, не так ли?

Мия посмотрела вниз. Она думала, что молодая женщина имеет право чувствовать себя особенной, особенно в этот период её жизни.

«Тебе сейчас нельзя отвлекаться на мальчиков, если ты хочешь улучшить свои оценки», — предупредила её Бриджит. «Тебе нужно одеваться консервативно, по крайней мере, до тех пор, пока твои оценки не вернутся, и ты будешь знать, что сдашь. Вот что, если ты будешь усердно работать следующие пару дней, я отведу тебя в какое-нибудь особенное место в пятницу».

Мия кивнула. Она не соглашалась, но она также не хотела терять лучшего преподавателя в кампусе, а Бриджит была самым рекомендуемым репетитором для спасения неуспевающих студентов. Она не могла вернуться домой с неудачей, поэтому делала так, как сказала Бриджит. Она будет избегать свиданий, пока Бриджит не даст ей разрешения.

«У нас встреча в библиотеке в 6:00», — сказала ей Бриджит, когда Мия одевалась. «У нас будет отдельный учебный кабинет с доступом к материалам, которые помогут вам учиться. Мне также нужно видеть вас в моём офисе с 11:00 до 13:00. Обязательно приходите, иначе я не смогу проверить».

«Че… проверить?» Миа нервничала из-за того, как она это сказала.

«Да. Ты будешь заниматься на уроках, не опаздывая, ты не уйдёшь рано или посреди занятий, и ты покажешь мне свои конспекты, чтобы я мог убедиться, что ты тоже получаешь хорошие конспекты на уроках. Нет спать на уроке».

«Разве вы не можете проверить это после конца дня?» — спросила Мия покраснев.

«Я мог бы, но мне всё равно нужно проверить тебя перед тем, как ты начнёшь дневные занятия».

«Почему?»

— Потому что я также должен убедиться, что ты не промокнешь.

— Я не ребёнок, — надулась Мия. «У меня хороший контроль», — ответила она, сузив глаза на наставника. «По крайней мере, я так думала», — подумала она про себя. «Ты не можешь быть серьёзным. Я не хочу, чтобы ты проверял».

«Ну, это зависит от вас. Но если вы хотите, чтобы я помог изменить ваши привычки в учёбе, тогда вам действительно нужно делать то, что я говорю, иначе я просто трачу на вас время, потому что, пока вы не изменитесь, тогда ты провалишь уроки».

Мия глубоко вздохнула, глядя в пол. «Хорошо. Я приду к вам в офис, чтобы проверить», — пробормотала она. «Я хочу пройти».

Следующая часть

Бриджит ушла, чтобы вернуться в свой офис, зная, что, если Миа серьёзно настроена уйти, она придёт в офис, чтобы проверить, а если нет, то она принимает собственное решение. Бриджит не ожидала, что девушка будет мокрой, в конце концов, единственная причина, по которой она выглядела мокрой, заключалась в её трюке с водой.

Она подготовилась к своему первому ученику, который придёт после её первого урока, а затем пошла в свой класс.

Урок был коротким и приятным, и Бриджит чувствовала себя готовой решать проблемы своих учеников в этот день. Она действительно с нетерпением ждала, когда Мия навестит её позже в офисе. Миа была той, кого она больше всего хотела увидеть, потому что в ней было что-то милое.

Кария, двадцатилетняя блондинка, первой пришла к ней в офис в то утро с вопросами о науке. Она подготовила викторину, в которой было исправлено только три вопроса из 20.

— Я просто не понимаю химию, — сказала она, опустив плечи.

— Всё в порядке, — улыбнулась ей Бриджит. «Давайте просто ответим на этот вопрос по одному, и я покажу вам, как изучать что-либо для теста, если вы плохо разбираетесь в этом предмете».

Следующий пост: 15 июня 2011 г.

Бриджит подошла к своему книжному шкафу, вытащила книгу по химии и открыла её на своём столе. Затем она посмотрела на Карию, когда та устроилась.

«Вы делали записи каждый день, когда были в его классе?» — спросила она Карию.

«Да, я сделал. Я знаю, что ты не поможешь мне, если я не сделаю».

«Давайте посмотрим на них».

Кария вытащила свой блокнот, и в заметках было много диаграмм и примечаний, которые она добавила, читая свои книги. Бриджит была действительно впечатлена.

«Это действительно хорошо, Кария. То есть, несмотря на то, что ты делаешь такие заметки, химия для тебя всё ещё очень трудна?»

Кария кивнула.

— Тогда давай посмотрим, как ты изучаешь записи.

Бриджит и Кария приступили к работе.

Некоторое время спустя, после того как Кария ушла, а Бриджет работала за компьютером, часы, казалось, ускорились, и вскоре пришло время ожидаемого стука в дверь кабинета.

Время медленно тикало, и Бриджит выжидающе смотрела на дверь кабинета. Придёт ли Мия?

11:30… её занятия закончились.

Бриджит переместилась, переводя взгляд с часов на дверь и обратно на свой компьютер.

11:32…

Бриджит кликнула по своему расписанию и проверила, что ей нужно идти на математику в 13:30. она посмотрела на дверь и по-прежнему не видела Миа.

11:33…

Мия почувствовала небольшое давление в животе, но скрестила ноги и посмотрела на дверь. Может быть, у Миа струхнули ноги после прошлой ночи. Может быть, она не так отчаянно нуждалась в помощи, как думала Бриджит.

11:34…

Дверь оставалась закрытой, и Бриджит проверила своё письменное задание для докторской степени. Предстояло ещё кое-что переделать. Она вздохнула.

11:35…

Дверь открылась, и Бриджит выжидающе огляделась, но вздохнула, увидев, что это всего лишь Лиза.

— Бриджит? Я тут подумал, не мог бы я найти время на завтра.

«Конечно».

«У вас есть время между 10:00 и 11:30?»

Бриджит сверилась со своим календарём, опасаясь, что Мия либо забыла, либо собирается пропустить уроки.

«Да, у меня есть время завтра в это время».

— Значит, я могу использовать всё время?

«Конечно».

Бриджит отметила время.

11:38…

Лиза вышла из офиса, и дверь тут же распахнулась…

…

Миа.

