Ещё одна настоящая история отчаяния…

Автор: P3EGirl [x] (-)

Привет, это снова я. Хорошо, на этот раз я напишу о себе, как и обещал. Это случилось со мной пару лет назад, но это всё ещё очень свежо в моей памяти… читайте дальше, и вы поймёте, почему. Это была идеальная вещь, о которой, я думаю, многие из вас любят читать, и я тоже, поэтому я не слишком возражал, что это случилось со мной, а не с кем-то другим.

Сначала я опишу себя и то, во что я была одета. Я француженка, около 166 см ростом с половиной, у меня каштановые волосы чуть короче плеч, с тёмно-рыжими прядями, я небольшого роста и у меня очень тёмные глаза. В тот день, я помню, я был одет в тёмно-синие шорты, которые были мне тесноваты, и какую-то рубашку, но я не помню, какого фасона или цвета.

Хорошо, продолжим историю… Однажды я шёл домой из школы, опоздав на автобус. Это не имело большого значения, так как я жил всего в миле от школы. Тем не менее, это было где-то осенью, вероятно, в ноябре, и только начало становиться очень холодно. К тому же день был ветреный, поэтому воздух стал более прохладным. Не знаю почему, но у меня есть привычка ходить в туалет в школе. Я как-то стесняюсь этого и стараюсь не так, как обычно, мне захотелось писить по дороге домой. Обычно всё нормально, и я могу вернуться домой и ещё немного подождать, прежде чем уйти, но это потому, что я езжу на автобусе. В этот раз всё было иначе!

Я шёл всего пару минут, когда увидел своего друга, который в тот день тоже опоздал на автобус. Мы ещё не очень хорошо знали друг друга, но нам нравилось общаться друг с другом. Она спросила, может ли она пойти со мной, и я сказал, что всё в порядке, так поездка пройдёт быстрее. Я всё время замечал, что мне нужно пописить, но я знал, что у меня это получится, я имею в виду, что всегда делал это раньше, верно? Но каждые пару минут я замечал, что должен становиться хуже. Меня это не беспокоило, пока мы не добрались до дома моего друга. Она жила ближе к школе, чем я, и у меня было ещё около 10 минут ходьбы, чтобы добраться до дома.

Я никогда раньше не был в её доме, и она пригласила меня войти. Я вошёл и встретил её папу, её ОЧЕНЬ милого брата и её собаку. Поскольку её брат был там, я решил не проситься в в*нную, что было моим первоначальным планом. Я остался и поговорил всего несколько минут, но решил, что должен уйти, когда её собака огрызнулась на меня без всякой видимой причины и как бы укусила мой мизинец, отчего он немного кровоточил. Она извинялась снова и снова, но это не то, что заставило меня уйти, и это даже не сильно повредило. В этом не было ничего страшного, даже лейкопластырь не понадобился, но я не хотел говорить ей свою НАСТОЯЩУЮ причину, по которой я хотел вернуться домой как можно быстрее, поэтому я использовал это как предлог. Я просто сказал, что должен пойти домой и помазать его перекисью или чем-то ещё, и она согласилась.

Я был в пути, и ещё около 2 минут пути домой я совсем забыл о своём пальце, потому что мне нужно было ОЧЕНЬ сильно пописить, а холодная погода и ветер только усугубляли ситуацию. Я начал беспокоиться о том, что смогу сделать это без аварии. Я начал идти быстрее, но из-за этого у меня заболел мочевой пузырь, и я снова замедлился.

Я думал о том, чтобы сдержаться, но передумал из-за всех машин, которые проезжали мимо меня. Они все, вероятно, были со всего моего района, и я довольно застенчив в таких вещах. (когда я не в сети :)

Я шёл и шёл, казалось, целую вечность, и НАКОНЕЦ-ТО свернул на свою улицу. Мой дом был последним в конце, так что оставалось ещё около 3 минут, прежде чем я добрался до дома. Всё, о чём я мог думать, это моя очень настоятельная и усиливающаяся с каждой секундой потребность в мочеиспускании. Вы знаете поговорку, что чем ближе вы подходите к туалету, тем хуже вам приходится ходить? Это так! Подойдя ближе к дому, я едва мог больше ждать. Я хотел просто пописить прямо там, где я был, и мне было всё равно, кто меня увидит, но я заставил себя продержаться ещё немного. Я шёл как-то странно, когда подошёл к входной двери, сжав бёдра вместе. В ту секунду, когда я открыл дверь и вошёл внутрь, моё желание помочиться ударило меня так сильно, что я был просто шокирован. Это было всё сразу. А в*нная была всего в паре шагов.

Всё, что мне нужно было сделать, чтобы добраться до него, это подняться на 2 маленькие ступеньки и ещё примерно 3 шага до в*нной, и я был бы там! Но это было не так просто. Я был внутри двери, и я чувствовал, что это приближается. Мне пришлось тут же остановиться, напрячь мышцы, как никогда раньше, держать себя обеими руками и одновременно скрестить ноги, чтобы не обмочиться на себя и на ковёр. Я знал, что не успею вовремя, но всё же пытался. Я стоял и боялся пошевелиться, зная, что если я это сделаю, то начну мочиться. На самом деле я поднялся на 2 ступени, не потеряв ни капли, но когда я ковылял ещё 3 ступени в в*нную, я почувствовал большой рывок. Я всё ещё держал себя в руках, и мои руки были влажными. Оказавшись в в*нной, я как бы толкнула дверь боком и попыталась расстегнуть шорты. Сначала я просто отпустил одну руку и попытался расстегнуть шорты и молнию, удерживая себя другой рукой и очень сильно скрестив ноги.

Я знал, что в любую секунду начну писить, и пытался поторопиться, но эти шорты были узкими, и было трудно расстегнуть молнию, не используя обе руки. В конце концов я это сделал, но к настоящему времени мне нужно было мочиться так сильно, что я ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Я быстро убрал другую руку, пытаясь стянуть шорты и сесть на унитаз так быстро, как только мог, но как только я убрал руку, я начал мочиться. Я ни за что не мог это остановить, и изо всех сил пытался спустить шорты, в то же время делая танец «пи-пи», пытаясь перестать мочиться. Я чувствовал, как моча течёт по моим ногам, и, наконец, я снял шорты, тяжело сел на унитаз и кончил, но я промок до нитки. Я, наверное, уже наполовину был в штанах. А остальные в унитаз. Это было много, потому что у меня был действительно полный мочевой пузырь!

После того, как я закончил, я прислушался к двери в*нной, чтобы увидеть, кто был дома, а от кого мне пришлось прокрасться, чтобы добраться до своей комнаты, которая находилась внизу. Мой брат, мама и папа сидели за кухонным столом, и от них было невозможно убежать, а в в*нной не было другой одежды, которую я мог бы надеть, поэтому я вернулся в прихожую, схватил с крючка куртку и надел её. Я быстро пошёл в свою комнату, чтобы переодеться, и они ничего не заметили, потому что куртка была длинной на мне и закрывала мои шорты, которые промокли спереди и с обеих ног.

Я просто принял душ и постирал, и никто ничего не заподозрил :)

Итак, это моя история… Надеюсь, вам всем она понравилась.

Я постараюсь опубликовать больше позже, у меня всё ещё есть множество реальных историй, подобных этой, обо мне и моих друзьях.

