Некоторые репосты, которые я нашёл

Автор: Марк

Во время прогулки с мужем нам обоим хотелось пописить. Мы зашли в почти пустой бар и сразу в туалеты. Женские туалеты не работали, и я так торопилась, что сказала муженьку, что иду с ним в мужские туалеты. Единственная кабинка была занята, и я едва мог сдержать мочу. После минутного колебания я спустила штаны и нижнее бельё до щиколоток и приоткрыла губы, чтобы пописить, стоя рядом с мужем. Это было счастье! Внезапно дверь туалета открывается, и двое мужчин вошли и увидели, как я писаю со спущенными штанами! Я не мог перестать мочиться, и мне пришлось держать губы широко открытыми, потому что вода начала капать по моим ногам. Мне потребовалась минута или около того, чтобы закончить, это казалось вечностью. Им явно понравилось шоу, потому что они подошли, встали рядом со мной и посмотрели прямо на мои обнажённые гениталии. Наконец, муж дал мне туалетную бумагу, и я вытерлась на глазах у всех. Я весь покраснел, это был самый неловкий момент в моей жизни.

Ну, я работал в этой малярной мастерской летом, и там был один хороший парень по имени Маркус, и в тот день я решил надеть свои любимые шорты, и однажды я был в середине рисования, и мне пришлось очень плохо!! Но я подумал, зачем рисковать выглядеть глупо перед моим партнёром по покраске, поэтому я держал его. Когда я добрался до крыши дома, а я невысокий, я попросил Маркуса подбодрить меня, поэтому я красил крышу дома, пока он меня подталкивал, и вдруг я начал бесконтрольно мочиться! Мокрые мои любимые шорты стекали по моим ногам и прямо ему на лицо!!! СОВЕРШЕННО УЖАСНО! Ну, скажем так, на остаток того лета я повесил свою кисть и начал работать в магазине с этими заносчивыми снобами, которые глупы по сравнению с Маркусом!!!

Однажды я был на вечеринке, и мне пришлось так сильно помочиться. но человек, пригласивший меня, разговаривал с моим возлюбленным, и я не хотел спрашивать, где можно поссать перед ним. Я отчаянно пытался не помочиться. Я просто ничего не мог с собой поделать. Я разговаривал с ним, и я помочился на всём протяжении. он увидел, и я покраснел как свёкла. Хотя я не знаю, почему я такой тупой. Я продолжал пить леденцы и прочее, из-за чего мне приходилось больше мочиться. Когда я понял, где находится туалет, я попал туда. стояла очередь человек 5. Я переминался с боку на бок, надеясь, что сила воли удержит его.

Но, конечно же, моё желание не было удовлетворено. Я бросился в в*нную и попытался расстегнуть молнию на джинсах. Но молния была замята. Я отчаянно нащупал его, пытаясь вытащить.

Но это было бесполезно. Я обмочился, и мои штаны теперь промокли, но я вышел, а все смотрели на меня очень странно.

Потом мы играли в бутылочку. Я влюбилась, и мы вместе пошли в в*нную. Он рассказал эту весёлую шутку. Я начал смеяться всем телом. потом я понял, что мне нужно снова пописить. Но всё ещё смеясь, я помочился перед своим возлюбленным…

Я был так смущён.

Но моя любовь… Ну, я ему больше не нравлюсь.

Когда я был в школе, когда я был моложе, мне пришлось очень сильно помочиться. В то время я был умником класса. У меня всегда была пятёрка почётных званий, и я никогда не делал ничего плохого. МЫ работали над научным проектом в спортзале.

Я почти финишировал намного раньше всех остальных детей. Поэтому я предложил помочь ребёнку, которому нужен был волонтёр для его проекта. Сначала он заставил меня выпить кокаина и пройти тест. затем мне пришлось съесть крекер и сделать глоток воды.

Потом я выпила пепси и сдала ещё один раздел теста.

Я выпил 7 разных жидкостей. Мисс Томас говорит нам, что у нас остался 1 час, чтобы поработать над нашим проектом. Итак, другой мальчик просит меня о помощи. так что я так близок к тому, чтобы сделать предложение помочь.

— Э-э… Аннабель, раз уж ты такая умная и идеальная, и всё такое, ты можешь испортить мой проект… но я всё равно попробую. Энди Йелнер говорит/ Он говорит мне говорить первое слово, которое приходит мне в голову, когда он показывает мне фотографии.

Я не помню всех фотографий, которые он мне показывал, но я помню, что я сказал.

«туалет», «горшок».

Нет, не совсем. но это то, что я думал.

Осталось 1/2 часа.

Я думал, что смогу это сделать. В конце концов, я был идеальным, верно?

Я сидел, работая над своим проектом, мой мочевой пузырь был наполнен как никогда прежде. Я нервно сидел на краешке стула. когда учитель сказал нам, что пора уходить, я едва мог двигаться. Конечно, я трясся и танцевал, но я имею в виду, сколько мог удержать восьмиклассник?

Я собирался узнать. Я медленно собрал свой научный проект. На мгновение я подумал о том, чтобы позволить моче течь в штаны, но затем подумал о своём статусе отличника.

Бесконтрольно дрожа, я попыталась добежать до туалета 4 этажа выше, чтобы мой учитель не увидел меня. но она поймала меня.

Аннабель, она сказала:

«Мне стыдно».

Я сказал ей смущённо,

«Мне очень нужно в туалет».

— Аннабель, тебе придётся подождать до конца школы. Это ещё только 2 часа. Ты очень яркая девочка».

Я пробормотал себе под нос: Ну и что, если я умный? это не значит, что я могу контролировать себя, даже не написив в штаны.

Мой мочевой пузырь сокращался 500 раз в минуту.

Я знал, что собираюсь обмочиться в штаны, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить это.

Я был в позиции маленького ребёнка. Колени сомкнуты вместе, а руки сложены чашечкой. Я переместил свой вес и завис на земле.

Мы вышли в сторону. Я остался. Спрятавшись за деревом в снежную погоду, я изо всех сил пытался снять штаны. Но я не мог. Я напрягла мышцы и попыталась сжать мочу, которая выталкивала меня изнутри.

Я намеренно втянул себя в клин, подняв губы, чтобы сдержаться. Это помогло мне сбежать на урок математики. Я сел и тихо надеялся и молился, что смогу сдержать это хотя бы на 20 минут. мои молитвы не были услышаны. Меня вызвали, чтобы решить задачу на доске. Я спросил, могу ли я воспользоваться туалетом. Он разрешил мне… после того, как я решил задачу. Я был в состоянии стресса, что усугубило ситуацию. вот проблема: 7+9в 9-й степени (2*92) в квадрате/16=?

Я работал, может быть, 3 минуты. Я абсолютно не мог больше терепть. Я умоляла его позволить мне. Меня не пустили и заставили намочить штаны. Он растёкся по моим штанам и образовал лужу на полу. Я плакала и всё ещё была вынуждена решить задачу. На последнем уроке мне всё ещё было трудно сосредоточиться, потому что все, казалось, пялились на меня. вдруг из моих шорт брызнет диарея. Я плачу и бегу из школы всю дорогу домой. Я был дисквалифицирован на 3 дня и потерял звание «умного ребёнка» и стал «вундеркиндом».

