Trust Fall (Бакано! Фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-07-10 18:16

A/N: Эта история о Лэдде и Луа, поэтому общее предупреждение об их обычных разговорах, связанных со смертью.

Лэдд начинает массаж с её плеч, потому что, даже если у него совсем другая цель, помощь Луа расслабиться не имеет никаких минусов. И он может сказать, что она нервничает, несмотря на то, что она была в восторге от этой идеи и даже частично ответственна за то, что она возникла, так что на самом деле он уверен, что ей нужно немного расслабиться. Это так редко, что его ангел нервничает, и он задаётся вопросом, не передумала ли она.

Она сидит перед ним на кровати, и он кладёт руки ей на плечи. «Луа, если ты не хочешь этого делать, ты же знаешь, что тебе это не нужно, верно?» он спросил. Он гладит её плечи большими пальцами небольшими круговыми движениями с лёгким нажимом, и она вздыхает, прижимаясь к нему спиной.

— Это не так, — говорит она, колеблясь. «Я действительно хочу… но ты уверен, что хочешь? Особенно со мной… на твоих коленях и всё такое».

Он на самом деле смеётся над этим, прекращая массаж и успокаивающе кладя руку ей на горло. «О, Луа, мой маленький ангел, ты даже не представляешь, как сильно я жду именно этой части. Почти так же сильно, как я жду… этого». Он крепче сжимает её горло для выразительности, и это расслабляет её больше, чем любой массаж. Если бы он мог, он бы довёл её прямо до разрыва, прямо сейчас, но она может рано потерять контроль, а кроме того, он не может видеть её лица, так что он довольно быстро сдаётся.

«Чувствовать себя лучше?» — спрашивает он, возвращаясь к своему массажу.

— Да, — бормочет она, снова опираясь на его прикосновения. Через мгновение он начинает бить её коленями по плечам, и она испускает долгий, довольный вздох.

«Потому что я точно знаю, что тебе нужно, куколка, и никогда не забывай об этом. Я точно знаю, что тебе нужно, и именно поэтому я тот, кто должен тебя убить, верно?» Он наклоняется к её уху и хихикает, покусывая мочку. Луа вздрагивает, и он понимает, что почти забыл о её затруднительном положении. Он должен восхищаться её самообладанием, тем, как ей удаётся скрывать тот факт, что её мочевой пузырь, должно быть, сейчас невероятно раздулся.

Он начинает проводить руками по её спине, и она наклоняется вперёд, морщась, поскольку он уверен, что она оказывает на себя ненужное давление. Это первый признак её отчаяния, но он знает, сколько ей пришлось выпить, и он знает, что это должно быть просто ужасно. Тем не менее, она сохраняет самообладание, пока он гладит её по спине, пока он не избавится от последней капли напряжения и не притянет её к себе, её голова снова падает ему на плечо. Глядя на неё сверху вниз, он говорит: «Как ты себя сейчас чувствуешь, детка?»

«Что ты имеешь в виду?» — спрашивает она, застенчивая улыбка играет на её губах. Но затем она снова вздрагивает, и он не уверен, искренне это или она просто разыгрывает это для его же выгоды, но в любом случае это заставляет его член дёргаться.

«Ничего страшного, если ты считаешь, что больше не можешь ждать», — говорит он, почти угрожающе ухмыляясь. «Знаешь, ты можешь мне сказать? Ты мне доверяешь, верно, Луа?»

«Моей жизнью, Лэдд», — отвечает она, щёки её краснеют от волнения. — И моя жизнь принадлежит тебе, понимаешь?

«О, детка, не соблазняй меня на что-то подобное прямо сейчас», — говорит он, вздрагивая от экстаза. — И не меняй тему. Тебе надо поссать или нет?

«Ладд!» На мгновение на её лице появляется возмущённое выражение, прежде чем вернуться к очаровательной крошечной улыбке, которую она всегда улыбается ему. «Не надо быть вульгарным».

«Что ж?» — спрашивает он, приподняв бровь. Луа кивает, опуская ресницы и краснея. «Хорошо, тогда я думаю, что пришло время, не так ли, куколка?»

Он тянет её обратно в свои объятия, подхватывает и поворачивается, подползая к краю кровати и позволяя ей сесть к себе на колени. Частью сделки является то, что она голая, а он нет, и на нём его любимые белые штаны, только что выглаженные. Это была та часть, из-за которой она так нервничала раньше, но он действительно имел это в виду, когда сказал, что взволнован, и он уверен, что она уже может почувствовать, насколько он взволнован и насколько он чертовски возбуждён. Если то, как она задыхается от восторга, является каким-то признаком, она прекрасно это чувствует, и на этот раз он кладёт голову ей на плечо, подперев его подбородком. Он кладёт руку ей прямо под живот и слегка нажимает, чувствуя, как набухает её мочевой пузырь.

«Тебе намного хуже, чем я думал», — замечает он. «Ты так хорошо скрываешь это, прямо как леди, верно? Я бы не смог сказать, если бы ты лопнул, так что ты знаешь, что должен сказать мне, когда станет так плохо. Ты всегда можешь сказать мне, ты знать?» В основном он насмехается над ней, но в его словах есть некоторая искренность, потому что он беспокоится о том, что она скрывает свои потребности из-за застенчивости, и потому, что, да, это возбудит его, потому что она станет более открытой в будущем. Луа вздрагивает, когда он снова нажимает на неё, извиваясь.

— Ты просто отпустишь это? он спросил. — Ты же знаешь, что можешь, да? Она не отвечает, но это часть дела; он должен уговорить это из неё. Он начинает нежно гладить её, чуть-чуть впиваясь пальцами, как будто делает ей другой вид массажа.

— Прекрати, — игриво говорит она, извиваясь так сильно, что врезается в него и заставляет его стонать. «Ты заставишь меня…»

«Да, я заставлю тебя», — отвечает он. «Это то, что тебе нужно, верно? Ты нервничаешь, конечно, и тебе нужна небольшая помощь». Работая кончиками пальцев в медленных, лёгких кругах, он толкает и толкает, только чтобы добавить немного дискомфорта. «И, конечно, я могу помочь, ты просто должен расслабиться и довериться мне, ангел. Ты у меня есть».

«Ладд…» Она звучит неуверенно, но если она хочет уйти, она всё равно не говорит об этом, и пока она не говорит, он не собирается останавливаться. В конце концов, он должен заботиться о ней.

— Просто расслабься, — повторяет он. «Просто думай об этом как о падении доверия! Только один раз, когда я тебя поймаю!» Он уверен, что она бы рассмеялась, если бы не была так напряжена, но он смеётся достаточно за них обоих. Теперь она действительно извивается и издаёт тихие звуки дискомфорта, и ему так плохо за неё, насколько это возможно, его член пульсирует под ней.

Он нажимает немного сильнее, ровно настолько, чтобы она начала течь, и он чувствует это, маленький всплеск жидкости, просачивающийся в его штаны. Она пищит, смущённая или взволнованная, или и то, и другое, и он наклоняется к её уху. «Мой дорогой Луа, — говорит он странным голосом между воркованием и рычанием, — мой милый ангелочек, просто сдавайся уже. Сделай это для меня, куколка». И она делает.

Внезапно его колени наполняются тёплой жидкостью, когда она сдаётся, и она тихо стонет, когда отпускает, писает и пропитывает их обоих, и кровать, и пол, и он почувствовал много невероятных вещей в своём жизнь, и он до сих пор не знает, как описать то, что он чувствует в этот момент. В этом есть такая близость, и он уверен, что тепло её мочи, очень комфортная температура, как-то связано с этим, но это также и доверие. Она действительно доверилась ему, так сказать, поймать её, и, конечно, он доверился на этот раз, и он бы доверился, если бы она действительно упала, потому что он всегда будет заботиться о ней, до конца её жизни. Её жизнь принадлежит ему, и он всегда заботится о своих вещах.

Это продолжается на удивление много времени, и он задаётся вопросом, как кто-то такой хрупкий, такой маленький, может удерживать так много и почти не показывать признаков отчаяния. Луа действительно нечто другое, и когда она совершенно пуста, он долго держит её на коленях, просто давая отдышаться, пока его мокрые штаны становятся всё холоднее и холоднее. Ей нечего сказать даже сейчас, и она, вероятно, всё ещё чувствует себя немного застенчивой, поэтому он встаёт рядом с ней, чтобы видеть её лицо. Там лёгкая улыбка и лёгкий румянец, и она продолжает украдкой посматривать на мокрое пятно, которое она оставила на нём. Она смущена, но она также гордится собой, и не зря. Он тоже гордится ею.

— Я не могу решить, хочу ли я трахнуть тебя прямо сейчас или хочу принять в%нну с тобой, детка, — говорит он, качая головой. «Какого чёрта? Давай сделаем и то, и другое! И, может быть, если тебе повезёт, я смогу немного подержать твою голову под водой». Её глаза уже были такими яркими после их небольшого упражнения на доверие, и всё же они каким-то образом ухитрились загореться ещё больше.

