Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — Bojack Unbound; Zangya Pee`s во дворце принцессы Снейк

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-22 15:12

В сумасшедшей временной шкале, где существуют опасные враги, такие как легендарный супер-сайян, галактический тиран пирата и брат Фризы. Эта история разворачивается после Cell Games и того мира, который был восстановлен до тех пор, пока Bojack и его банда не разрушили хаос в Большом турнире Herule. Перед тем, как начался хаос, у одного из приспешников Боджака были собственные проблемы, и этим приспешником был Зангья.

Боджак: Наконец-то освободиться хотя бы от взрыва планеты короля Кая. Когда-нибудь я должен поблагодарить Goku & Cell.

Боджак: Ладно, давайте все отправимся на Землю и, эм… Зангя, ты в порядке?

Зангья: Извини, Боджак, просто раз уж мы все давно заперты, мне нужно пописить…

Bojack: О, если подумать, я очень голоден, и мне тоже нужно помочиться… все, давайте ненадолго расстанемся, чтобы облегчиться и найти немного еды.

Когу: Да, сэр!

Занги: Спасибо!

Зангья: Хорошо, так как мы в Другом Мире, я думаю, что лучше просто пописить на открытом воздухе, но мне нужно найти действительно хорошее место, чтобы сделать это…

Zangya: Хммм… О дворце? Кажется, у него есть украшения, похожие на змею, может быть, мне стоит пописить прямо в…

[Палас превращается в Змеиную Голову и всасывает Зангью]

Зангя: *Кричит* Какого чёрта!?

Принцесса Змея: Привет, кто ты, дорогой?

Zangya: Я Zangya, член банды Bojack, и я как раз собирался пописить перед дворцом, пока меня не засосало сюда.

Принцесса Змей: О, ты собирался пописить прямо перед моим дворцом!?

Zangya: Да, что-то не так с этим?

Принцесса Змея: Ну, я, Принцесса Змея, никогда бы не допустила таких отвратительных действий возле моего Дворца!

Zangya: *Готовится к Ki Blast* Как насчёт этого: Дай мне просто пописить здесь и сейчас, тогда у нас не будет никаких проблем, договорились?

Принцесса Змей: Уф! Хорошо, по крайней мере, у меня есть слуги, которые убирают беспорядок.

Зангя: Спасибо *Стягивает с себя одежду* *Садится на корточки* *Начинает мочиться на полу дворца*

Зангя: Аааа *вздох* Вау, какое огромное облегчение, ты даже не представляешь, как долго я его сдерживал *большой поток горячей мочи издаёт оглушительный шум*

Принцесса Змей: Знаешь, я к тебе присоединюсь…

Занги: А почему?

Принцесса Снейк: Выглядит мило и весело *Приседает рядом с Зангей* *Начинает писить так же, как и она*

Принцесса Снейк: О, да, это действительно приятно *Средний поток тёплой мочи издаёт шум*, так как долго ты его сдерживал?

Зангья: С тех пор, как я был запечатан на Планете короля Кая, так что, скажем так, очень долго *продолжает мочиться*

Принцесса Змей: Ух ты, как долго, ну, я держу его уже около часа, правда. Задолго до этого я запутался с парнем по имени Гоку. *продолжает мочиться*

Zangya: О, действительно, как это было возможно? *всё ещё писает*

Принцесса Снейк: Поверь мне, ты не захочешь знать *краснеет* *перестаёт писить* О боже, это было так приятно.

Зангя: Тебе повезло, что я всё ещё хожу *до сих пор писаю на пол*

Принцесса Снейк: О боже, мы вместе сделали такую ??огромную лужу мочи, но в основном ты *смеётся*

Зангя: *смеётся* *перестаёт писить* О, наконец-то, я взял навсегда.

Принцесса Змея: Выход в ту сторону, надеюсь, увидимся снова.

Zangya: Прежде чем я уйду, у тебя есть яблоко или что-то в этом роде?

Принцесса Змей: Ну вот, пожалуйста. Ты должно быть очень голоден, так что вот тебе 5 яблок.

Zangya: Спасибо, и ты знаешь, что ты не так уж плох, как я думал. Позже.

Принцесса Змей: Мне очень понравилось её общество. Слуги убирают этот беспорядок немедленно!

Слуги Снейка: Да, мэм!

После встречи Занги с принцессой Снейк она объединяется со своим Мастером и Бандой. Теперь они перезаряжены и вздохнули с облегчением, теперь они направляются на Землю, чтобы править планетой. История теперь начинается на планете Земля Большого Турнира Геркулеса.

&&

&&

*002*2017-09-22 20:27

Ещё один отличный кусок. Отличная работа.

*003*2017-09-22 21:45

{{1 час назад, Скайд сказал:

Ещё один отличный кусок. Отличная работа.

}}

Почему спасибо, я рад, что вам понравилось :)

*004*2017-09-22 21:50

{{6 часов назад, мартышка сказал:

Мне нравится, что кто-то, кто делает серию Dragon Ball, действительно любит ту, где видель писает, когда вас избивает спопович, если вы застряли в идеях.

}}

Я ценю, что вам это нравится, но эта битва между Виделем и Споповичем была настолько жестокой и резкой, на мой вкус, поэтому я не думаю, что буду менять, что, по крайней мере, у вас была идея, которая действительно может работать.

