На публике ещё ... что возбуждает

Автор: Cherry [x] (-)

Эй, друзья…

Я так рад найти группу замечательных людей, таких как вы все. Я всегда считал, что мочеиспускание — это сексуально… Когда я был подростком… мастурбировал и начинал извергаться… потом я кончал… это создавало некоторые проблемы… использовал полотенца, чтобы постель оставалась сухой…

Когда я закончил университет… у меня было собственное жильё… я лежал на диване и просто расслабил мочевой пузырь, когда мне этого хотелось… после… ощущения сенсационности… мастурбировал, пока не кончил, а потом ещё один финал… фонтан…

Так или иначе… нашёл этот сайт и с тех пор не мог думать ни о чём другом, кроме публичного мочеиспускания…

Я обмочился… в общественных местах… случайно… и помочился в некоторых необычных местах… но никогда… никогда… не создавал сценарий, чтобы сделать это публично…

Однако, вдохновлённый Львиным Сердцем и некоторыми другими: я решил спланировать публичный помоч со свидетелями…

Я должен объяснить, что я профессиональная женщина и работаю в офисном здании, полном других профессионалов… Мне 30 лет, я привлекательна со светлыми волосами и бледно-голубыми волосами…

Утром я тщательно оделся… костюм в тонкую тёмно-синюю полоску… белая шёлковая блузка… тёмные чулки с лямками… и никакого нижнего белья…

Я надел туфли-лодочки из лакированной кожи и пошёл на работу, не помочившись утром… Я остановился у Тима Хортона и выпил два больших чёрных кофе… в сочетании с моими 250 мл апельсинового сока и мочой, скопившейся прошлой ночью… Я просто знал, что мой мочевой пузырь переполнен горячей… пьянящей… дымящейся мочой…

Ехать до офиса почти час, а кофе я допил за первые полчаса… Я немного корчился в машине и чуть не потерял управление, когда мне пришлось неожиданно нажать на тормоз…

Было 7:30 утра, когда я въехал в подземный гараж… довольно пустынный в это время утра… Я посидел немного в машине… боялся, что если я раздвину ноги, чтобы выйти из машины… я потеряю её…

Я стоял и думал… ну может быть… я должен просто отпустить здесь… рядом с моей машиной в гараже… безопаснее… чем то, что я планировал… но нет…

Я увидел, как чёрный нексус въехал в то место с другой стороны гаража… Я наклонился и сделал вид, что собираю свои вещи… в то время как 40-летний вм в идентичном тёмно-синем костюме запирался и пробирался к дверям, ведущим лифты.

Я схватил свой портфель… и как бы побежал… ноги вместе… к двери… Чивэлри не умер, и когда он увидел, что я иду к ней… он придержал её для меня открытой… Я протиснулся мимо него и почувствовал лишь небольшой рывок и пробежался по одной из моих ног… почувствовал запах горячей мочи… немного.

Мы вместе пошли к лифтам, и я нажала кнопку… ждала лифта… думала, что сойду с ума… стояла спиной к мужчине и держала рукой лобок… чтобы остановить течь.

Подъехал лифт, и я вошёл первым… нажал пентхаус (56 этаж) и перебрался в самый конец… Я работаю на 11 этаже, но знал, что этого будет недостаточно…

Мой спутник… передо мной… глядит прямо вперёд, нажал кнопку 20-го этажа. Двери закрылись, и небольшого толчка поднимающегося лифта было достаточно, чтобы я потерял контроль над собой.

Я раздвинула ноги, и горячая, утренняя… река мочи… полилась дождём на пол лифта… коврового покрытия не было, и поэтому она плескалась обратно и текла по моим лакированным туфлям.

Казалось, оно текло вечно… Я видел, как мой компаньон напрягся, прямо назад, когда он почувствовал запах моего подарка и услышал шипение… Это было неприятно вспоминать… такое, когда ты не можешь не стонать… ГОРЯЧИЙ, СИЛЬНЫЙ И СОХРАН¨ННЫЙ НА ПРИЕЗДЕ…

Ну, я всё ещё опорожнялся… пытался немного замедлить его, чтобы продлить удовольствие… когда двери на 20-м этаже открылись… Наступила пауза, и мой свидетель, казалось, не был уверен, хочет ли он выйти или нет…

Должно быть, он решил остаться для заключения, так как не двигался… Двери закрылись, и я слегка толкнул, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь… Он разбрызгивался по всему телу.

К этому времени на полу лифта была огромная лужа, и она была на его ботинках… Он смотрел в пол, но ни разу не оглянулся через плечо…

В.И. протянул руку мимо него… «извините» нажал на номер следующего этажа…

Я немного присел на корточки и вытер рукой капли… Двери открылись, и я вышел… Пока они закрывались… Я оглянулся и увидел этого человека… стоящего там с ухмылкой на лице и схватившегося за промежность…

Очевидно, он наслаждался моей утренней мочой так же сильно, как и я…

Ржунимагу

Я поднялся на следующем лифте, и когда я добрался до своего офиса, мне нужно было привести себя в порядок и подготовиться к встрече с моими клиентами в ближайшие полчаса…

Боже… что заводит… интересно, увижу ли я когда-нибудь ещё этого парня в утреннем лифте… Если увижу… я готов к выступлению на бис… может быть, он захочет присоединиться ко мне?

СС Так что вы думаете? Пришлите мне электронное письмо о вашем запланированном публичном мочеиспускании…

