Правда Dare двойной Dare обещание повторить

Автор: Kayotic [x] (-)

Я замечаю недостаток деталей в рассказах о детстве, поэтому я подробно опишу свой опыт… Я не очень хорош в написании рассказов или чего-то подобного, и ничего из этого не было выдумано… Я ненавижу так называемую ИСТИННУЮ историю, которая была выдумана…

Я думаю, что ЛУЧШИЙ опыт водных видов спорта в моей жизни был 3 года назад… Я был в парке с парой моих друзей. Нам нравилось качаться на качелях, подбадривая друг друга рассказывать или делать разные вещи. Так или иначе, в тот день было очень жарко, и мы оба искали бассейн. Она начала делать это «Правда, действие, двойное действие, обещание повторить», что всегда заставляло меня нервничать, потому что я никогда не знал, что она спросит… Я не возражал, если это была правда, но после того, как пару раз поцеловал животных, я научился не любить «дерзать»…

Наконец подошла моя очередь. Я заметил, что она немного извивалась и была очень горячей, поэтому я осмелился намочить штаны… она просто посмотрела на меня и сказала:

«Зачем мне это делать?».

Да, кстати, ей тогда было около 17 лет, и она была одета в тёмно-красные шорты и майку… Ничего особенного, обычная повседневная одежда. Мы ещё немного поиграли, и в конце концов она решила, что достаточно горяча, чтобы попробовать. Она подошла к сухому брусчатке и посмотрела вниз… Сначала ничего не произошло, через пару секунд на её шортах появилось небольшое мокрое пятнышко… Она остановилась и сказала мне, что продолжит, если я немного поработаю в своих (я думаю, она боялась, что я расскажу одному из её друзей). На мне были коричневые шорты и футболка (кажется). Я решил, так как было жарко, я мог бы также. В то время я всё ещё мочился в постель, так что я привык быть мокрым… Я помочился, так что осталось пятно размером с теннисный мяч, и сказал ей закончить…

Должно быть, это самое приятное зрелище… Кто-то вашего возраста писает в штаны, как маленькая девочка/мальчик. Она была так мила, когда стояла там в своих мокрых красных штанах и смотрела на меня, пытаясь решить, что делать дальше… Я думаю, что после этого мы пошли искать разбрызгиватель, потому что я помню, как закончил свою мочу. Часть после этого немного туманна, но я не помню, чтобы у меня были какие-то проблемы…

Причина, по которой я опубликовал эту историю, в том, что я только что столкнулся с той же девушкой. Она такая же милая, как и раньше (но сухая). Мы поговорили о нашем прошлом, и этот опыт был поднят… Она упомянула мне, что после этого пару раз делала то же самое для некоторых своих подруг… Жаль, что она жила в Онтарио, Канада, и мне пришлось переехать в Нью-Йорк. Брансуик Канада…

Кроме этого… Должен сказать, что опыта было немного… Я сам пару раз обмочился в штаны только потому, что не хотел заходить внутрь… Я помню, как другая девушка обмочилась, но она была просто странной… Она была высокой, с грязными светлыми волосами и зелёными глазами… На неё было особо не на что смотреть, просто представьте себе высокую девушку с длинными волосами в розовом наряде. Мы играли в её гараже, и она сказала, что ей нужно пописить. Она встала и просто помочилась сквозь шорты… безо всякой причины, просто пошла… Я был в том возрасте, когда мочиться не было сексуально или что-то в этом роде, поэтому я не думал, что это «круто»… Странная девочка… Должно быть, она всё равно понравилось…

