Затруднительное положение Джинни

Автор: Дракон [x]

*000*2015-10-24 03:16

Примечание автора: Всем привет, я давно ничего не писал, и недавно меня поразило вдохновение для небольшого рассказа. Предупреждаю, это моя первая попытка написать фанфик по Гарри Поттеру, и прошло несколько лет с тех пор, как я читал книги, поэтому я боюсь, что некоторые диалоги могут быть нехарактерными. Кроме того, это было написано в один присест довольно поздно ночью, так что я надеюсь, что вы простите любые орфографические или грамматические ошибки. Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать с конструктивной критикой, и я надеюсь, вам всем понравится!

###

Прошло почти три года после падения лорда Волан-де-Морта и окончания второй волшебной войны. Хотя шрамы и горе от войны всё ещё остались, мир и радость наконец вернулись в волшебный мир.

Джинни бросила косой взгляд, когда ещё одна группа людей остановилась и уставилась на неё, когда они с Гарри проходили мимо.

«Можно подумать, что за эти последние несколько лет я привыкла к тому вниманию, которое ты привлекаешь, но оно всё ещё не перестаёт меня удивлять», — сказала Джинни тихим голосом, чтобы её услышал только Гарри. «Не знаю, почему ты думаешь, что только я привлекаю внимание, ты же бывший член армии Дамблдора и известная ведьма, ты знаешь». Он ответил с ухмылкой. Джинни закатила глаза. «Да, я уверен, что между мной и знаменитым Гарри Поттером, Мальчиком-Который-Выжил, и тем, кто победил самого могущественного тёмного волшебника в истории, идёт настоящее состязание». Гарри бросил на неё извиняющийся взгляд. — Боюсь, станет только хуже, как только «Ежедневный пророк» узнает, что вы скоро станете миссис Джиневрой Поттер. Джинни улыбнулась ему и крепче сжала его руку. «Я прекрасно знал, на что подписывался, когда влюбился в тебя, и ни на мгновение не пожалел об этом».

Всего неделю назад Гарри сделал предложение, и с тех пор Джинни казалось, что она живёт во сне.

«Клянусь, если я увижу хотя бы один заголовок, в котором вместо Джинни используется Джиневра, каждый автор в «Ежедневном пророке» попадёт под одну из моих проклятий Бэт-Буги». Джинни сказала с хмурым взглядом. Гарри усмехнулся, прекрасно зная, что она с готовностью выполнит свою угрозу.

Гарри уже давно привык к разинутым ртам и острым пальцам, но в этот день ничто не могло испортить его настроение. Пара продолжила прогулку по городу, взявшись за руки, желая встретиться со своими хорошими друзьями и коллегами Роном и Гермионой за обедом.

Через полчаса каждая пара оказалась вместе на противоположных сторонах стола для пикника в соседнем парке. Услышав о помолвке Гарри и Джинни, Гермиона настояла на том, чтобы они отпраздновали это событие. Благодаря прекрасной весенней погоде и восхитительному пикнику, который устроила Гермиона, это был замечательный праздник. Кроме того, они нашли довольно уединённое место в парке, где можно было спокойно наслаждаться обществом друг друга без толпы зевак.

«Честно говоря, приятель, я действительно рад за тебя и Джинни. Нет никого, с кем бы я хотел увидеть свою сестру». Рон говорил с несколько серьёзным взглядом на Гарри. — Но, чёрт возьми, Гарри, ты понятия не имеешь, что начал. Она не признается, но теперь ты пошёл и заставил Гермиону ревновать, всю неделю холодно ко мне относился. Ты ушёл и вбил ей в голову эту чёртову идею. Рон пробормотал тихим голосом, чтобы его услышал только Гарри. К счастью, Джинни и Гермиона не обращали на них внимания, охотно сплетничали и обсуждали планирование свадьбы.

Гарри ухмыльнулся и слегка рассмеялся, выслушивая жалобы своего друга. Однако он лишь наполовину обращал внимание, так как его внимание было сосредоточено на его девушке, сидящей рядом с ним. Сегодня она выглядела особенно хорошенькой. Её длинные прямые рыжие волосы, доходившие до середины спины, ярко блестели на весеннем солнце. Сегодня на ней был повседневный наряд: выцветшие светло-голубые джинсы и зелёно-золотая футболка с логотипом её любимой команды по квиддичу; Холихедские гарпии.

Гарри бросил ещё один внимательный взгляд на своих друзей. Рон ничего не замечал, болтая о недавнем приключении с участием своего старшего брата Чарли, в то время как Джинни и Гермиона не обращали на него никакого внимания, взволнованно обсуждая списки гостей и другие различные свадебные планы.

Лёгким движением Гарри осторожно сунул палочку в руку. Спрятав свою палочку под столом для пикника, он слегка взмахнул рукой и прошептал: «Омо расирио». Как только его заклинание было произнесено, он тут же спрятал палочку обратно в карман, кивал и смеялся, делая вид, что слушает рассказ Рона.

Джинни с нетерпением слушала, как Гермиона рассказывает о свадебной статье, которую она прочитала в «Ведьминском еженедельнике», когда её внезапно охватило слишком знакомое чувство. Всё её тело напряглось, и она украдкой взглянула на своего парня. Хотя он, казалось, смеялся и разговаривал с её братом, она знала его достаточно долго, чтобы уловить слегка озорной блеск в его глазах, подтверждающий её подозрения.

Хотя жизнь девушки знаменитого Гарри Поттера всегда была полна сюрпризов, был один сюрприз, к которому её ничто не могло подготовить.

После окончания войны с Волдемортом Гарри и Джинни потратили немного времени на воссоединение и возрождение своих отношений. Неудивительно, что их любовь становилась всё сильнее и сильнее, и вскоре они начали жить вместе. В Норе было так тесно, что мистера и миссис Уизли стоило немного уговорить благословить их. Совместная жизнь в доме, который Гарри купил в Годриковой Впадине, не только сблизила их, но и открыла для себя много нового друг о друге. Одной из многих вещей, которые узнала Джинни, был некий странный интерес Гарри.

На последний день рождения Джинни её подруга Луна Лавгуд подарила ей довольно похабную книгу под названием «Руководство соблазнительной ведьмы, чтобы оживить вашу личную жизнь». У неё и Гарри были сексуальные отношения друг с другом в течение довольно долгого времени, поэтому она скептически относилась к тому, сколько пользы она действительно может найти в книге. Однако после полудня чтения она обнаружила ряд вещей, которые возбудили её любопытство. Так что позже той же ночью, после нескольких часов объятий на диване с огневиски, очень подвыпившая Джинни какое-то время флиртовала и дразнила пьяного Гарри.

Через какое-то время ей удалось направить разговор на некие «изюминки», которые у них были. Она была удивлена, когда Гарри напрягся и почти сразу протрезвел. В нём была нервозность, которую она редко в нём замечала, и он быстро попытался сменить тему. Однако тогда Джинни было очень любопытно, и она отказалась оставить этот вопрос. Наконец, после нескольких минут просьб и мольб, ей удалось заставить его раздражённо вздохнуть.

— Ты просто не оставишь это, не так ли? — тревожным голосом сказал Гарри.

— Гарри, я понятия не имею, что ты так скрываешь. Я просто хочу знать что-то, что вы могли бы немного оживить, например, фантазию, которую вы всегда хотели разыграть», — сказала Джинни, пытаясь его успокоить.

Гарри искоса взглянул на неё, полный опасения.

— Да ладно, Гарри, я вижу, что ты что-то скрываешь. Просто скажи мне, что это за большой секрет, ты же знаешь, меня не так легко напугать.

— Хорошо, но если я скажу тебе, и ты сочтёшь это странным или отвратительным, не думай, что ты меня расстроишь. Я никогда не заставлю тебя делать то, что тебе не нравится», — сказал Гарри.

Покраснев, он начал неохотно объяснять, что сколько себя помнит, у него был некий странный фетиш, связанный с писающими девушками. Это был не просто обычный интерес к мочеиспусканию, точнее, его интересовали девушки, которые действительно отчаянно пытались помочиться и мочить свою одежду.

Прочитав книгу Луны, она узнала о некоторых распространённых фетишах и извращениях. Это, однако, определённо не было тем, о чём она читала.

— Так ты говоришь, что хочешь, чтобы я пописила в штаны? — спросила Джинни, когда лицо Гарри покраснело ещё больше. «Ну, это далеко не так плохо, как то, что ты заставил меня вообразить после того, сколько времени ушло на то, чтобы вытащить это из тебя». Джинни сказала с задумчивым выражением лица, размышляя над этим новым открытием.

«Действительно? Тебе не кажется это странным или отвратительным?» — растерянно сказал Гарри.

«Ну, это, конечно, другое и не совсем то, что я ожидал, но я не вижу в этом проблемы. Я был бы не прочь попробовать это для тебя». Джинни сказала с ухмылкой.

С тех пор они начали экспериментировать, и хотя Джинни это было довольно неловко, она была счастлива, что может сделать что-то настолько простое, чтобы Гарри мог наслаждаться. Она быстро обнаружила, что «удовольствие» для Гарри было преуменьшением. Взгляд полнейшего очарования и сексуального голода в его глазах всякий раз, когда она предавалась его извращениям, были непохожи ни на что, что она видела от него, и чем отчаяннее она становилась, тем больше его наслаждение.

Недавно Гарри обнаружил и начал использовать на ней определённое заклинание довольно часто, когда она этого не ожидала. Заклинание было разработано, чтобы действовать как самое мощное мочегонное средство, которое только можно вообразить, чрезвычайно ускоряя процесс её мочевого пузыря. Взросление в переполненном доме с несколькими старшими братьями дало ей невероятную силу мочевого пузыря, что безмерно расстроило Гарри, когда он пытался устроить ей настоящую аварию. Тем не менее, это заклинание способно с поразительной скоростью довести до предела даже её мочевой пузырь.

— Джинни?

Джинни отвлеклась от своих мыслей, когда поняла, что Гермиона задала ей вопрос. Она заставила себя выглядеть расслабленной, сосредоточившись на разговоре с Гермионой, несмотря на лёгкое чувство паники, которое она испытывала. Хотя Гарри и раньше накладывал на неё это заклинание, это был первый раз, когда он делал это публично, и не меньше перед её братом и её лучшей подругой! Она уже чувствовала, как заклинание Гарри подействует на её мочевой пузырь, и тут же пожалела, что выпила так много лимонада, который Гермиона принесла для пикника.

Гарри радостно разговаривал и ел со своими друзьями, всё время не спуская глаз со своей девушки. Хотя Рон и Гермиона, казалось, ничего не замечали, Гарри был достаточно знаком с Джинни, чтобы заметить признаки её растущего дискомфорта. Теперь она сидела довольно напряжённо, и за её, казалось бы, расслабленным выражением лица скрывалось напряжённое выражение. Хотя он действительно чувствовал себя немного виноватым, поставив её в эту ситуацию без её разрешения, он не мог не испытывать страстного желания увидеть, как его вспыльчивая девушка справится с этим. Он знал, что поблизости не было туалетов, и знал, что у его пылкой подружки слишком много гордости, чтобы справить нужду за кустом или деревом. Кроме того, даже если бы она захотела, присутствие Гермионы и Рона полностью свело на нет такой вариант.

Внезапно, когда Рон и Гермиона начали одну из своих частых ссор, Джинни воспользовалась возможностью, чтобы наклониться и прошептать ему на ухо.

«Борода Мерлина, Гарри, ты прямо-таки злой». Джинни сказала с яростью.

— О, Джин, что-то не так? — спросил Гарри с лёгкой ухмылкой.

— Ты чертовски хорошо знаешь, что, чёрт возьми, не так. Я просто разрываюсь, я верну тебя за это, и даже не думай, что это сработает на мне», — прошипела она. Несмотря на её слова, Гарри видел доказательства обратного. Теперь Джинни сжимала бёдра вместе и не могла удержаться от того, чтобы время от времени ёрзать на стуле, когда давление начало нарастать.

Пикник затянулся, как показалось Джинни целую вечность. С каждой минутой юной ведьме становилось всё труднее. Её мочевой пузырь казался раздувшимся воздушным шаром в средней части тела, а узкие джинсы, которые были на ней, не помогали ей бороться. В этот момент ей было трудно сосредоточиться на разговоре, поскольку её ситуация становилась всё более неотложной. К несчастью для Джинни, Гермиона была резкой и заметила дискомфорт Джинни.

— Ты хорошо себя чувствуешь, Джинни? Ты какой-то бледный. — обеспокоенно спросила Гермиона.

— Н-нет, я в порядке, Гермиона. — сказала Джинни и быстро сменила тему, стараясь не застонать, когда Гермиона внезапно взяла кувшин с лимонадом и снова наполнила свой стакан.

Тем временем со своей стороны стола Гарри с нетерпением наблюдал за тем, как признаки отчаяния Джинни становились всё более очевидными. Под столом её ноги были туго сплетены, а одна из её тонких рук была зажата между бёдрами. Видеть, как его обычно сильная и своенравная девушка теряет самообладание, было редким зрелищем.

Джинни начала нервничать. Это отличалось от того, когда она была наедине с Гарри. Она была на публике и прямо перед Роном и Гермионой! Она совершенно не могла попасть сюда в аварию, но она понятия не имела, как выйти из этой ситуации. Она понятия не имела, где находится ближайший туалет, а если бы и знала, то не была полностью уверена, что доберётся туда в сухих джинсах.

Она попыталась бросить Гарри умоляющий взгляд, когда не думала, что Рон и Гермиона смотрят. Однако он оставался, казалось бы, не обращающим внимания, хотя она чувствовала, как его глаза следят за каждым её движением. Внезапно Джинни почувствовала, как сквозь неё пробежали щупальца ледяного страха. Небольшой поток жидкого тепла вырвался из-под её контроля и впитался в её розовые хлопчатобумажные трусики. Джинни прижала обе руки к своей промежности, пытаясь сохранить контроль, в то время как её тело боролось, чтобы выпустить поток мочи из мочевого пузыря. К счастью, ей удалось ограничить потерю контроля одним рывком. Однако теперь стремление к облегчению было гораздо сильнее из-за того, что её теперь тёплые и влажные трусики прижимались к её женственности. Но было и нечто большее: по какой-то странной причине непреднамеренная потеря контроля и тёплая влажность создавали гораздо более приятное ощущение. Неужели она на самом деле возбудилась, когда была близка к тому, чтобы попасть в аварию на публике с первого года обучения в Хогвартсе?

«Сестричка, ты уверена, что хорошо себя чувствуешь? Ты выглядишь так, будто съел партию лихорадочной помадки или что-то в этом роде. — сказал Рон, теперь заметив её раскрасневшееся лицо и поёжившись.

«Да, Рональд, я в порядке, просто немного потеплело, вот и всё», — рявкнула Джинни, взволнованная тем, что даже её тупоголовый брат уловил её затруднительное положение.

— Я не знаю, Джин, может быть, ты…

Внезапно Рон оборвался, когда Гермиона вскочила из-за стола для пикника.

«Рон! Полтретьего, у нас встреча с начальником отдела магического правопорядка через пятнадцать минут. Ты обещал помочь мне с моей презентацией о S.P.E.W. ей, чтобы повысить осведомлённость домашних эльфов!» — в панике сказала Гермиона, выхватывая палочку. Через несколько секунд все предметы с пикника беспорядочно полетели в её магически расширенную сумку.

— Извини за спешку, Гарри, Джинни, увидимся позже! — в спешке сказала Гермиона, развернувшись на месте и исчезнув с громким хлопком.

«О, прекрасный день в министерстве, отстаивающий права домашних эльфов, ни за что не пропущу его». Рон застонал, закатив глаза.

— Сайя, позже вы двое.

С ещё одним громким хлопком Рон аппарировал, оставив Гарри и Джинни одних за столом для пикника.

Гарри с осторожной ухмылкой повернулся к своей девушке, ожидая услышать от неё вспыльчивый характер. Однако она просто сидела, уставившись на стол для пикника, зажав обе руки между бёдрами.

— Джинни, ты…

Внезапно то, что Гарри собирался сказать, было потеряно, поскольку воздух наполнился громким шипящим звуком. Лицо Джинни покраснело так же, как и её волосы, и она вся дрожала, потеряв контроль над собой. Её джинсы сразу же стали на несколько оттенков темнее, а моча скапливалась вокруг её ягодиц и стекала с края сиденья. Гарри сидел безмолвный и смотрел на неё с трепетом, наблюдая, как она попала в полномасштабную аварию с мочеиспусканием. К громкому шипению присоединился предательский звук питтера, когда моча выплеснулась на сухую твёрдую землю внизу, образовав приличную лужу.

На две с половиной минуты юная ведьма потерялась в своём собственном мире, застыв на месте. Наконец поток мочи замедлился, а затем, наконец, прекратился, когда Джинни Уизли впервые за многие годы закончила мочить свои штаны на публике.

Внезапно обе головы взлетели вверх, когда они услышали приближающиеся голоса и шаги. Действуя быстро, Гарри быстро натянул мантию-невидимку и накинул её на себя и Джинни.

Какое-то время они сидели, прижавшись друг к другу, под плащом, пока голоса и шаги приближались. Пока они ждали, Гарри остро ощутил ароматный и отчётливо женский запах мочи Джинни, которая всё ещё сочилась с её джинсов.

«Вот они идут, Джинни, это всего лишь несколько бегунов. Как только они уйдут, мы сможем аппарировать домой и дать тебе переодеться… Гарри осёкся, когда мягкие губы Джинни внезапно встретились с его губами в страстном поцелуе. Двое сидели, спрятавшись от мира под мантией-невидимкой, и единственным признаком их присутствия была большая и совсем свежая лужа мочи под ними. Наконец, после того, что казалось вечностью, они расстались. Гарри мог только недоумённо смотреть на свою будущую жену, которую он только что насильно заставил помочиться в штаны. Её длинные рыжие волосы были растрёпаны, лицо покраснело до тёмно-красного цвета, а необъяснимо, бесспорно, в её глазах отражалась похоть.

— Думаю, мне начинает нравиться этот твой интерес, Гарри Поттер.

— Что ж, полагаю, нам придётся делать это чаще, чем Джинни Поттер.

*002*2015-10-24 04:12

{{:

Это было очень хорошо

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось, и я ценю обратную связь!

*005*2015-10-26 04:22

{{:

Это определённо было хорошо. Я любил читать это. У этой истории будет продолжение?

}}

На самом деле я просто собирался написать один короткий рассказ. Полагаю, если людям действительно понравится читать, я мог бы попробовать написать ещё одну главу, когда у меня будет свободное время. Хотя обещать ничего не буду.

*008*2015-11-04 05:59

{{:

Я на мгновение выхожу из режима скрытности, чтобы дополнить вашу историю. Мне очень понравилось, даже для фанфика.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось!

