Мокрое и грязное Рождество

Автор: Вал

Привет и счастливого нового года.

У меня были смешанные состояния за последние две недели с уходом мужа (см. предыдущую почту) и несколькими мокрыми авариями.

День Рождества был самым приятным, семья (включая моего мужа) пошла к моей матери и отцам. У нас была прекрасная еда и удивительно много веселья. Меня поймали незадолго до чая, и я немного подтекал, прежде чем смог добраться до туалета, но в этом не было ничего страшного. У меня были мокрые бёдра, и мне пришлось сменить колготки и трусики, но под юбкой это было незаметно, так что никто не знал.

День подарков был у мужа, а дети ушли к его родителям. В сложившихся обстоятельствах мне не хотелось идти, но, не желая лишать детей, я отпустил их, а сам остался дома.

Я гладила около 10 утра, когда прищемила палец горячим утюгом. В ту долю секунды, когда я отдёрнул руку, я думаю, что напряг большую часть мышц своего тела, вызвав короткий резкий всплеск, и моча хлынула в мои трусики. Поскольку я не носила ежедневные прокладки (я никогда не носила их дома, если к нам не приходили гости), этого было достаточно, чтобы я капала на кафельный пол кухни между моими ногами, которые были на расстоянии около 40-50 см друг от друга, оставив мои ноги и светло-коричневые колготки. на вид сухая. Я подняла короткую небесно-голубую юбку, чтобы осмотреть повреждения. Мокрыми были только ластовица и нижняя передняя панель трусиков, которые, став прозрачными, обнажали мои лобковые волосы. Меня так возбудило, что я начала ласкать внутреннюю часть бёдер через колготки, прежде чем подняться выше, и я уверен, что вы можете догадаться об остальном.

Я только что переоделась в короткую чёрную юбку и прозрачные чёрные колготки, когда позвонила Карла и спросила, не хочу ли я пойти в ресторан на обед. Мы встретились около 13:00 и прекрасно поужинали. Я не мог не заметить, но во время еды двое мужчин (около 20 лет) продолжали смотреть на меня (особенно на мои ноги). Когда мы собирались уходить, подошёл один из двоих, который выглядел лучше, и пригласил меня на свидание. Ну, я был накрашен, это безгранично повысило мою уверенность в себе. Я встречаюсь с ним в пятницу.

В прошлую среду мой муж съехал и отправился к своим подругам. Во многом я расстроен, но брак никуда не делся, и мы были вместе только ради детей. Не лучшая основа для брака.

В канун Нового года я чувствовал себя ужасно, у меня были все симптомы гриппа, и я провёл всё утро в постели. Вечером я обещал отвезти детей в Каслфилд (Манчестер, Англия), чтобы посмотреть живую музыку и, что более важно, с их точки зрения, фейерверк. В полдень мне стало так же плохо, поэтому я позвонил их отцу и объяснил ситуацию, он не хотел знать. Я не мог подвести детей, они были так взволнованы, что я должен был взять их.

Ну, мы получили их около 8 вечера, он был переполнен, а туалеты, мягко говоря, были плохими. К 10 вечера мне очень хотелось пописить, но я даже тогда не добирался до туалета. Я едва мог двигаться, и даже если я добирался до туалета, очередь была ужасной. На мне была короткая чёрная юбка, толстые чёрные непрозрачные колготки и пальто длиной чуть ниже колен. Делать было нечего, мне пришлось бы писить там, где я стоял. Я взвесил варианты: пописить с раздвинутыми ногами, и вода брызнет между ног, помочиться с закрытыми ногами, и вода скатится по ногам.

Я решил, что позже будет лучше, так как это привлечёт меньше внимания, земля уже была мокрой, так как шёл дождь. Я стоял там, ноги вместе, смотрел прямо перед собой и расслабил мышцы, ничего. Типичный я, хотя, когда я пытаюсь пойти, я не могу. Несколько минут я просто стоял, пытаясь вести себя естественно, пока в конце концов не начал. Сначала просто струйка, но вскоре она превратилась в непрерывный поток, сбегающий по обеим ногам и, к сожалению, в мои туфли. Я не думаю, что кто-то заметил. Несколько минут мои ноги были прекрасными и тёплыми, но вскоре похолодели.

Всего через 20 минут мои дочери сказали, что им нужен туалет. Я сказал им идти в трусиках.

«Как ты поступаешь, мамочка», — последовал ответ.

Весь вечер ужасно себя чувствуя, я был рад отправиться в машину около 12.30, фейерверк закончился. На обратном пути у меня начались очень сильные спазмы в животе, и я ни с того ни с сего без предупреждения наполнил свои трусики. Он был очень жидким и сразу вонял. К тому времени, как я прошёл полмили до машины, я увидел, как она течёт по моим ногам, я был в ужасном беспорядке. Пришлось объяснять девушкам, что произошло, пока они недоумевали, что это за запах. Ну, я сидел на мусорном ведре в течение часа пути домой, это было ужасно. Через 10 минут от дома это случилось снова, это пошло мне по спине и везде. Когда я вошёл, вы можете себе представить, в каком беспорядке я был, даже моя блузка была испачкана. Я был в некоторых беспорядках, когда я полностью обмочился, но никогда так. Вы можете себе представить состояние машины, так как девушки также нанесли мокрые пятна на задние сиденья. Всё потому, что их чёртов отец ставит свою девушку выше своих детей.

Что ж, сегодня я вернулся к работе, и впервые я надел пару штанов от недержания и, чёрт возьми, весь день был совершенно сухим. Они сделаны из резины/латекса и имеют одноразовую ластовицу. На пакете написано, что они для «женщин с умеренным недержанием мочи», я не знаю, что произойдёт, если я их полностью залью. Тем не менее они придают мне уверенности. Я думаю, что если со мной случится ещё одно крупное дорожное происшествие, подобное тому, что произошло незадолго до Рождества, я, возможно, больше никогда не выйду из дома.

Вчера я провела добрый час, гуляя взад и вперёд перед зеркалом, надевая их под короткую обтягивающую юбку, пытаясь понять, можно ли сказать, что они на мне. Я даже сидел перед зеркалом, слегка раздвинув ноги, пытаясь увидеть, видишь ли ты их. В конце концов я решил надеть обычные трусики поверх. Однако я обнаружил, что не могу носить их в спортзале под купальником и велосипедными шортами. Из-за того, что я волосатый, у меня большая лобковая выпуклость, а в брюках она выглядит глупо большой.

Поговорим со всеми вами снова в ближайшее время, я надеюсь, вам понравилась моя публикация.

Вал

PS. Я не знаю, смогу ли я писать ещё очень долго, всё зависит от того, возьмёт ли мой муж компьютер с собой.

