Неудачное приключение Рассветной

Автор: Kid_Omo [x] (f)

*000*2012-02-22 05:33

Это была история, которую кто-то попросил меня написать некоторое время назад, и я только недавно добрался до её завершения. Не о чем комментировать, поэтому я надеюсь, что вам всем понравится, это не лучшая моя работа, но вполне приличная, учитывая мои недавние ограничения по времени.

###

Рассветная шла по лесу, который стоял между бандой и их следующим случайным пунктом назначения, зевая, думая о том, насколько скучным был этот день, не подозревая, что он вот-вот станет гораздо более захватывающим. Единственное, что отличало этот день от других, это то, что было немного жарче обычного, середина летней жары.

Рассветная поднесла к губам бутылку с водой, она была наполовину пуста, она уже выпила одну с тех пор, как они отправились в путь несколько часов назад, было только около полудня.

Когда Рассветная закрыла бутылку с водой крышкой и положила её обратно в сумку, её поразило внезапное ощущение, и с большой силой ей внезапно понадобилось сходить в в*нную довольно сильно. Она вздрогнула, когда на неё обрушилась внезапная волна давления, но вскоре обрела самообладание. Рассветная огляделась, мальчики как будто ничего не заметили.

Тем не менее, ей действительно нужно было уйти. В этом лесу ей было негде спрятаться, но она не хотела говорить мальчикам, это было слишком неловко, ей придётся ждать до их следующего перерыва.

Эта идея казалась хорошей и хорошей, но время абсолютно тянулось, пока они продолжали идти. Они были далеки от очередного перерыва, и день, казалось, был слишком жарким, чтобы кто-то или что-либо могли быть активными, поэтому можно было немного отвлечься от давления.

Пока она стояла, Рассветная шла дальше, стараясь не отставать от парней в своём обычном темпе, но ей становилось всё труднее. Её руки больше не были по бокам, а были скрещены на животе. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не дать рукам залезть под юбку. Держать себя в руках было бы невероятно, но это также было бы очевидным признаком её отчаяния. Позволить парням увидеть её такой было бы почти так же плохо, как если бы она действительно обмочилась.

Прошло около двадцати минут с момента первой волны отчаяния, и Рассветная не чувствовала себя лучше. Она чувствовала, как её лицо становится всё более горячим, когда она изо всех сил пыталась остановить новую волну боли, не показывая, что у неё какие-то проблемы.

Наконец она заговорила: «Эй, ребята… Я немного устаю, когда у нас будет следующий перерыв?»

«До следующей остановки ещё около часа», — ответил Брок, сверяясь с картой, чтобы подтвердить свои расчёты.

Рассветная издала слышимый стон от этого нового откровения. Мальчики просто приняли это за то, что она жалуется на усталость, но просто проигнорировали это, как обычно.

Убедившись, что мальчики ничего не заподозрили, Рассветная вернулась к своим мыслям. — Не знаю, смогу ли я продержаться ещё час! Подумала она, протягивая правую руку и сжимая себя между ног. Ослабление давления было приятным, но она быстро убрала руку и положила её на живот, снова испугавшись, что кто-нибудь её увидит.

После мучительных пятнадцати минут, в течение которых Рассветная время от времени сжимала себя и пыталась не выпустить наружу или не показать, что пытается не уйти, Рассветная заметила кое-что странное.

Воздух вдруг стал прохладнее, это было приятно, так как день был жаркий, и Рассветная ещё больше согрелась от напряжения, которое она сдерживала и сохраняла самообладание.

Однако прохладный воздух не приносил такого облегчения, как должен был. Внезапная смена температуры только усугубила уже наполнившийся мочевой пузырь Рассветной. Вскоре Рассветная обнаружила, что делает более короткие шаги, поскольку её ноги бессознательно сближались, а её бёдра сжимались, чтобы помочь контролировать себя. Проблема заключалась в том, что, хотя это было огромным облегчением давления, это также заставило Рассвет ещё больше замедлиться; время от времени ей приходилось набирать темп и скорость вперёд, что каждый раз приближало её к потере контроля.

Примерно через пять минут после того, как всё это началось, Рассветную внезапно охватил озноб. После того, как дрожь прекратилась, Рассветная начала краснеть, ей показалось, что что-то ускользает!

Рассветная продолжала идти ещё немного и была уверена, что почувствовала мокрое пятно на нижнем белье. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит на неё, затем немного приподняла юбку, чтобы взглянуть. Это было правдой, вот оно. Оно было не очень большим, но на её трусиках было мокрое пятно! Это было ужасно, Рассветная знала, что больше не сможет продержаться.

Сам того не осознавая, Рассветная, должно быть, ахнула от этого откровения, потому что несколько мгновений спустя Эш обернулся: «Что-то не так, Рассветная?» - спросил он.

Рассветная снова ахнула и скинула платье, чтобы он ничего не видел. «Нет, ничего». – быстро сказала она, и её лицо стало краснеть.

После того, как Эш обернулся, Рассветная на секунду задумалась.

«Вообще-то, — начала она, привлекая внимание обоих мальчиков, — мне кажется, я что-то слышала в кустах. Я пойду проверю». Она сказала, начиная поворачиваться к кустам, чтобы попытаться украдкой найти облегчение.

Однако эти надежды быстро рухнули, когда Эш спросил: «Что-то слышал? Что, вроде покемона?» Он казался взволнованным этой мыслью и выглядел так, будто готов был бежать так же быстро, как и Рассветная, но совсем по другим причинам.

«Нет, — сказала Рассветная, — не так…» Она попыталась придумать что-нибудь, что позволило бы ей уйти, но не заставило бы ни одного из мальчиков следовать за ней.

«Тогда что?» Эш спросил: «Нравится Team Rocket?» Он всё ещё казался взволнованным этой мыслью.

«Нет». Рассветная сказала: «Это было… Ничего…» Она замолчала, наблюдая, как её единственный шанс на облегчение ускользает.

— Хорошо, — сказал Эш, а затем повернулся к Броку. — Так сколько ещё у нас есть? — спросил он.

«Около половины час», — ответил Брок.

Рассветная чувствовала, как слезятся её глаза, она чувствовала себя почти безнадёжно, она не могла сдерживаться так долго! И всё же, могла ли она действительно рассказать мальчикам?

Эта нерешительность стоила ей около пяти минут, в течение которых тело Рассветной постоянно подавало ей знаки, что удерживать его дольше нельзя.

После очередного укола боли в мочевом пузыре Рассветной была вынуждена набраться смелости и спросить: «Эй, ребята, мы можем скоро остановиться? Как сейчас?» — настойчиво спросила она, не в силах остановить движение рук под юбкой.

«В настоящее время?» Брок спросил: «Но мы почти у цели».

«Мы?» — удивлённо спросила Рассветная. — Но я думала, ты сказал, что это в получасе езды.

«Да, — ответил он, — но это потому, что в наших приключениях я научился всегда планировать небольшое дополнительное время, которое будет занято тем или иным делом. Если ничего не произойдёт, это будет всего лишь ещё несколько минут». ».

«Ой», — с облегчением сказала Рассветная. Двадцать пять минут было слишком долго, ещё несколько минут? Рассвет, вероятно, мог бы сделать это.

Вскоре воздух стал ещё прохладнее, и вокруг раздался очень громкий, всепроникающий звук. Рассветная не могла понять, что именно, но звучало знакомо.

Когда группа завернула за поворот, зрелище открылось и заставило Рассветную вздрогнуть, но также наполнило её лёгким чувством облегчения. Впереди на поляне был большой ревущий водопад. Вид всей этой бурлящей воды практически заставил Рассветную потерять контроль, она издала лёгкий стон и сжала руки между ног, но всё же почувствовала, что немного сбежала.

Тем не менее, Рассветная была счастлива, потому что эта безмятежная, мирная поляна, вероятно, была местом, где они собирались сделать свой следующий перерыв.

Чувствуя сильное давление, Рассветная не стала ждать, пока кто-нибудь что-нибудь скажет или подаст сигнал, вместо этого она направилась к кустам на краю поляны, которые должны были обеспечить ей приличное укрытие, чтобы справить нужду в частном порядке.

По пути туда её остановил внезапный вопрос Эша: «Куда ты идёшь, Рассветная?»

— Я… разве здесь мы не остановимся? — спросила Рассветная, её голос и тело дрожали. Она могла сказать, что было очевидно, что она в отчаянии, но на самом деле она отказывалась признавать это.

— Нет, это ещё немного впереди. Брок ответил.

Рассветная воспользовалась моментом, чтобы прийти в себя, и продолжила идти, вынужденная останавливаться каждые несколько шагов, чтобы жидкость не вытекла.

Рассветная определённо шла дольше, чем должна была идти вперёд, но она действительно не могла идти быстрее и сохранять контроль, так что ей приходилось медленно добираться до своего облегчения и терпеть отчаяние ещё дольше или спешить и, вполне возможно, потерять контроль.

Рассвет тоже немного спотыкалась, следуя за мальчиками, её глаза слезились, а лицо было искажено от напряжения, когда она сдерживала себя.

Наконец, они завернули за ещё один угол, и Рассветная увидела обнадёживающее зрелище: центр покемонов прямо по дорожке. Затем Рассветная потерял всякую осмотрительность и ускорил шаг, почти бегом, чтобы добраться до места, где не только место для облегчения, но и настоящая в*нная комната, роскошь в этой жизни путешествий.

Рассветная спотыкалась по пути, чувствуя, как немного вытекает наружу, но она не могла сейчас остановиться, она была так близко.

Она последовала за мальчиками, которые двигались гораздо менее настойчиво, чем она, до дверей Центра Покемонов, но как только они вошли внутрь, Рассветная бросилась к стойке.

«Где в*нная?!» — спросила Рассветная, пытаясь успокоить её, но всё ещё не сумев скрыть настойчивость в голосе. Она была сильно смущена этим, но в данный момент это не имело большого значения.

Медсестра за стойкой никак не отреагировала на явно неотложное состояние Рассветной и просто указала в одном направлении. Рассветная проследила за её пальцем и увидела знак, указывающий на туалеты. Затем она посмотрела вниз и увидела знак на полу, который наполнил её ужасом. Однако после беглого осмотра оказалось, что это всего лишь предупреждающий знак о мокром полу.

Рассветная быстро поблагодарила медсестру и убежала. Она поскользнулась на мокром полу, поймала себя, но чувствовала, что контроль над своим мочевым пузырём почти полностью покидает её, поскольку вся жидкость, которую она сдерживала в течение нескольких часов, начала вытекать.

Оттуда Рассветная двинулась вперёд с поспешностью и осторожностью. Она не могла снова так поскользнуться, но она также не могла терять время, так как с каждым мгновением вытекало всё больше и больше.

Наконец, она добралась до в*нной, и ей очень повезло найти первую свободную кабинку. Наступил рассвет, но было слишком поздно. К тому времени, когда она закрыла и заперла дверь кабинки и поставила свою сумку, она превратилась из постоянной протечки в полноценный поток! Рассветная чувствовала это, её нижнее бельё было не просто мокрым, оно больше не могло держаться, она чувствовала, как тёплое, влажное ощущение распространяется по её ногам.

Рассветная быстро сделала единственное, что смогла придумать, она задрала юбку, чтобы избежать большей части беспорядка, и присела на корточки над унитазом, решив пописить через трусики. Рассветная вздохнула с облегчением, когда услышала, как жидкость попала в унитаз, но покраснела, почувствовав, как мокрое пятно на её трусиках растёт спереди и сзади.

Когда Рассветная закончила, она встала и подняла юбку, чтобы осмотреть повреждения. Её когда-то белые трусики были полностью и полностью промокшими и практически прозрачными, а её верхняя часть бёдер была очень мокрой, было даже небольшое тёмное пятно на передней части её платья, откуда она сдерживалась, пытаясь остановить утечку.

Рассветная сняла нижнее бельё и попыталась отмыть ноги и многое другое… интимные места, как могла, но ощущение влажности оставалось, как бы она ни старалась. Покраснев, Рассветная завернула трусики в туалетную бумагу и осторожно сунула их в сумку, чтобы их не было видно.

Рассветная не хотела рисковать испортить ещё одну пару нижнего белья, поэтому решила не снимать его и очень осторожно прожить оставшуюся часть дня. Это будет не в первый раз, хотя это будет первый раз с тех пор, как она начала путешествовать с мальчиками.

Затем Рассветнаян умылась в раковине и попыталась сделать мужественное лицо, не было никаких очевидных доказательств того, что она обмочилась, что она могла бы сказать, так что она, казалось, была в порядке.

Затем Рассветная вышла из туалета и почти сразу столкнулась с Эшем: «Рассветная, ты была там долгое время, ты в порядке?»

Рассветная покраснела и подняла руки, защищаясь: «Да, я в порядке, не волнуйся». Она ответила.

Она отдала своего покемона медсестре, чтобы она позаботилась о нём, а затем устроилась с мальчиками, чтобы поесть, очень тщательно следя за тем, чтобы её юбка была приспущена, чтобы мальчики ничего не видели.

Рассветная провела остаток дня без каких-либо заметных происшествий и пообещала себе, что больше не позволит себе впасть в такое отчаяние.

