Мужчина испугался, мочит штаны

Автор: Илена

Эта история была навеяна приведённым ниже рассказом Гвен о медицинском работнике, который потерял сознание от испуга во время забора крови и обмочил штаны. Очень похожий случай произошёл со мной и моим другом несколько лет назад в Нью-Йорке, а точнее в Центральном парке.

В то время я жил на Манхэттене, зарабатывая деньги на своей первой работе после окончания колледжа. Моя хорошая подружка уговорила меня отпустить её младшего брата в Нью-Йорк, чтобы заглянуть в Нью-Йоркский университет в Виллидж. В то время ему было 18 лет.

Дэнни оказался совсем незрелым и неуверенным в себе, но очень милым. Он никогда не был в городе и был в полном восторге от всего: достопримечательностей, высоких зданий, огромных толп, всего этого. Я взял его с собой на несколько дней и обнаружил, что он действительно очень милый. Если бы я не был на пять лет старше его, у меня был бы шанс залезть к нему в штаны.

Итак, в один из жарких дней мы вдвоём прогуливались по Центральному парку по полупустынной дорожке, когда к нам подошёл представитель высшей лиги, который казался действительно угрожающим, и попросил, почти потребовал, денег. Я видел, как Дэнни отпрянул от страха — этот чернокожий мужчина был в два раза больше его и имел настоящее отношение, хотя никогда раньше нас не видел. Затем я увидел в его руке наполовину спрятанный нож, который был у него за спиной, и позвал Дэнни, чтобы он был осторожен.

У Дэнни вылезли глаза, когда он тоже увидел нож. Это я каким-то образом набрался наглости, чтобы зарычать на плохого парня, чтобы тот ушёл и оставил нас в покое.

И мужчина именно так и поступил. Его плечи как бы опустились, он развернулся и пополз прочь. Я не мог поверить, что мои резкие слова оттолкнули его. Интересно, что бы я сделал, если бы он разозлился на меня.

В любом случае, я сразу понял, что с Дэнни не всё в порядке. Я посмотрел на него, и он выглядел больным, его колени были сведены вместе, и он качался. Он сказал:

«У меня так кружится голова», и не успел он это сказать, как рухнул на землю позади скамейки в парке.

Я бросился к нему, он просто сидел там, скрестив ноги, на траве, выглядя сбитым с толку, и сразу я мог сказать, что помимо того, что он был в обмороке, он промочил свои короткие штаны, что я могу описать только как «полное». путь. Он был, типа, только что промокший, и когда я посмотрел на него, он всё ещё мочился. Это было похоже на то, что его мочевой пузырь лопнул, и он был недостаточно сознателен или неспособен контролировать себя, и всё вывалилось на землю и в его штаны. Это было нечто.

Однако он почти не осознавал, что мочится, и теперь он перешёл из вертикального положения в плоское на спине с непристойно расставленными ногами. Я не имею в виду действительно непристойно, но дело в том, что его короткие шорты были не только промокшими, но и недостаточными для того, чтобы прикрыть его интимную область в распростёртом положении. Головка его пениса теперь высовывалась из-под желтоватых жокейских трусов.

Я перешла от ощущения Чудо-женщины, которая прогнала плохого парня, к мысли:

«Боже мой, у этого ребёнка здесь будет сердечный приступ».

Боюсь, я запаниковал и пошёл по тропе, крича о помощи. И через несколько секунд прибежала пара средних лет.

Эти два человека очень помогли. Они позаботились о Дэнни, который проснулся почти сразу, всё ещё сильно одурманенный от испуга. К этому времени вокруг собралось ещё несколько человек, а штаны бедняги Дэнни всё ещё промокли насквозь и не вмещали его. Итак, оттуда всё это рассеялось. Другие люди даже не упомянули, что он обмочился. Когда все ушли и мы вдвоём сели на скамейку, он застонал и залился слезами смущения. Я утешал его, как мог, зная, что если бы это случилось со мной, я хотел бы заползти под землю.

Каким-то образом мы вернулись ко мне домой, и только три или четыре тысячи жителей Нью-Йорка смотрели на маленького Дэнни. К настоящему времени, в моей крошечной квартирке, у нас было мало секретов друг от друга. Он позволил мне полностью раздеть его и положить в в*нну. Я купала его, как маленького ребёнка, а потом вытерла, он просто стоял и не шевелился. Потом я разрешила ему спать в моей постели той ночью, а сама спала на диване. Но, по правде говоря, у меня были проблемы со сном, потому что я мог думать только о Дэнни.

