Двойное отчаяние (Мегамен X)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-08-08 01:47

Примечание автора: две вещи, в которых вам не нужно меня поправлять.

Роботы не писают. Объяснений нет и быть не должно. Вот как это работает здесь. Я знаю, что тело Слоя на самом деле не в основном обнажённое. Та часть, которая выглядит как её обнажённый торс, на самом деле является частью её наряда, просто окрашенного в цвет её кожи. ###

Вопреки всем ожиданиям, в штаб-квартире Maverick Hunter воцарилась тишина. Мир снаружи был в смятении: Реплоиды нового поколения сошли с ума и похитили Люмина, главу проекта Джейкоб, взяв под свой контроль орбитальный лифт, который обеспечил единственное спасение для человечества на этой умирающей Земле. Прямо сейчас подозрение в том, что стоит за заговором, ложится на Сигму не потому, что у них есть какие-то конкретные доказательства, а потому, что Сигма была вдохновителем девять раз в прошлом. Просто сейчас это было стандартно.

Именно по этой причине на базе было так тихо, потому что Икс и Аксель выполняли работу в полевых условиях, в настоящее время исследуя лабораторию Примроуз. Вернувшись в штаб-квартиру, Алия выполняла обязанности навигатора, а Лайер находился в той же комнате, которой в это время было нечего делать. Она была наедине со своими мыслями, и тоже не очень интересными. Всё, что ей оставалось, это ждать, пока вернутся Охотники за Мавериками, и претендовать на роль навигатора в следующий раз.

По крайней мере, у Алии было что-то интересное, чтобы занять её. «Вы нашли редкий металл», — воскликнула она по каналу связи. «Обязательно загляните в научно-исследовательскую лабораторию, когда вернётесь на базу Охотников». Алия отвернулась от монитора и посмотрела на Лайера. «Говоря о научно-исследовательской лаборатории, я давно не видел Паллетт».

Слой пожал плечами. «Я уверен, что она заперлась в лаборатории, чтобы работать, не отвлекаясь».

«Ну, не могли бы вы сказать ей, что Эксл скоро нанесёт ей визит? Я занят тем, что помогаю здесь».

Хотя это не отражалось на её пустом лице, а глаза прятались за фиолетовой чёлкой, Лайер был счастлив, что ему есть чем заняться. «Хорошо». Она встала со стула и неторопливо вышла из командной комнаты в тихие коридоры. Большинство Охотников более низкого ранга были в поле, защищая людей от восстаний реплоидов нового поколения, оставляя базу более мёртвой, чем последствия крушения Евразии, было немного одиноко.

Хотя она была не совсем пустой, как вскоре обнаружила Лайер, наткнувшись на кого-то, кого она не видела, удар о нечто, похожее на твёрдую стену, заставил её пошатнуться, почти упав на зад, когда она споткнулась на пятке. Единственное, что не давало ей упасть на пол, была рука, метнувшаяся за спиной, чтобы поймать её. — Извини, я не знал, что ты там.

Ей не нужно было видеть, чтобы узнать голос, но она всё же убрала волосы с глаз, чтобы увидеть своего спасителя. Кто ещё это мог быть, как не красный Индивидуальный Охотник класса SA, Зеро, пришедший ей на помощь. Лицо Слой осветилось малиновым румянцем, заморозив моторы. — Т-тебе не нужно было мне помогать.

— Мне тоже не нужно было позволять тебе падать. Он поднял Лэйер на ноги, позволив ей стоять самостоятельно.

Слой поправила волосы, снова закрыв глаза. «Так… почему ты всё ещё здесь? Разве тебе не следует поработать в поле?»

«Икс настаивал на том, чтобы я остался», — ответил Зеро с намёком на раздражение в глазах. «Он думает, что ему нужно беспокоиться о моём благополучии».

Выслушав жалобы Зеро, Слой внезапно перестал быть так уверен. Она, как и каждый реплоид и человек, знала о репутации Зеро как грозного воина, обо всех его подвигах, которые привели к тому, что он стал уникальным активом для Охотников на Мавериков. Хотя в то время она не была частью команды, она слышала о том, что Зеро была единственной настоящей боевой силой, которая у них была во время короткого пребывания X на пенсии, до того, как Эксл был рядом. Тем не менее, она не чувствовала флюидов хладнокровного, уверенного в себе солдата, которым был создан Зеро. Нет, это была уязвимость, слабость. Внезапно история, которую она слышала ранее, встала на свои места. «Зеро… Икс рассказал мне о том, как Сигма использовала тебя в прошлом».

— Он упомянул об этом? Слой кивнул, и Зеро вздохнул, его рука начала трястись от гнева. «Он использовал меня для распространения вируса, он манипулировал столькими фракциями, чтобы они воевали, и он застал невинных под своим перекрёстным огнём. Невинных, таких как Айрис».

Слой не слышал этого имени раньше, но то, как Зеро произнёс его с тоской и ностальгией, намекало на некую историю. — Кто такая Ирис?

— Я… я не хочу об этом говорить. Суть в том, что Сигма причинил этому миру столько зла, но он отказывается лежать каждый раз, когда мы его убиваем. Вот почему на этот раз я собираюсь превратить его в груду расплавленного металлолома, которой он заслуживает».

Ярость Зеро была спокойной, но всё же яростной. Тема Сигмы действительно задела за живое и превратила его в опасную машину, совершенно отличную от собранного Реплоида, с которым она познакомилась. И это был мужчина, в которого она влюбилась, Слой должна была принять. — Я… я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе.

Даже в своей хандре Зеро всё ещё улыбался этому. «Я ценю поддержку. Итак, что ты вообще делаешь в этом конце базы?»

По правде говоря, Лайер почти забыла, в чём заключалась её миссия, после разговора с Зеро. Она заикалась, пытаясь восстановить эту информацию, и момент, когда она почувствовала себя некомфортно, прежде чем она вспомнила. «Алия послала меня забрать Паллетт».

«Понятно. Я уверен, что Х и Аксель заставляли её заниматься всеми необходимыми обновлениями. Я больше не буду беспокоить вас своими проблемами. Увидимся позже». Взмахнув рукой, Зеро ушёл по коридору в том направлении, откуда пришёл Слой, снова оставив навигатора одного.

Слой даже не заметил, что она затаила дыхание, пока Зеро не скрылась из виду. И, несмотря на его отсутствие, она не могла налюбоваться, куда он ушёл. И она тоже не могла перестать думать о нём. Её глаза остекленели, когда она стояла неподвижно, как статуя, снова забывая о назначенной задаче, пока ей не удавалось уединиться на целую минуту, чтобы перезагрузить свой разум. Она покачала головой и хлопнула себя по щекам, чтобы прийти в себя. «Я не могу позволить себе снова отвлекаться». Бегая, чтобы ничто другое не привлекло её внимания, она бросилась в дверь научно-исследовательской лаборатории.

«И тогда я сказал: «С этой силой я никогда не проиграю» и застрелил его, прежде чем он понял, что происходит!» Как только она вошла в лабораторию, стало ясно, что она выбрала слишком длинный крюк, так как Аксель уже прибыл, рассказывая Паллетт какую-то историю о своих подвигах, больше сосредоточенную на своей работе, чем на истории.

«Хорошо, Аксель, хвастаться нехорошо», — предупредил X, оттягивая Акселя за плечо, заметив присутствие Слоя только тогда, когда они отъехали. «О, Слой. Тебе что-нибудь нужно с Паллетт?»

«Нет… больше нет. Как долго вы двое здесь?»

«Всего несколько минут», — ответил Х. «Мы просто хотели бы знать природу редкого металла, который мы собрали».

«Ну, ты пока подождёшь», — вмешалась Паллетт, наконец оторвавшись от своего рабочего места и подняв над глазами свои чисто косметические очки. «Мне нужно время, чтобы превратить их во что-то полезное».

Х кивнул. — Тогда мы отпустим тебя, чтобы не мешать твоей работе. Пошли, Аксель.

«Да, ладно. Не могу жаловаться на то, что мне приходится давать ещё больше Мавериксов, — похвастался Эксл, крутя пистолет на указательном пальце, пока двое охотников на Мавериков покидали лабораторию.

Лайер ждала, чтобы сделать комментарий, пока не убедилась, что X и Эксл находятся вне пределов слышимости. — Тебя не раздражает Аксель, который слоняется рядом с тобой?

«Ха! Смотри, кто говорит! Он ничем не отличается от того, что ты делаешь с Зеро, он просто говорит об этом более открыто и громко». Опустив очки, она ещё раз внимательно посмотрела на редкий металл, который ей только что доставили. «Как я и думал, мне понадобятся дополнительные материалы».

«Недостаточно уже сделать что-то?»

«Ну, вроде того. Я мог бы использовать это, чтобы сделать новое оружие для Зеро, что-то маленькое и широкое, вроде веера. Проблема в том, что у меня нет материалов в лаборатории, чтобы сделать рукоять для его направления».

«Что вам нужно?»

— Я бы сказал, кератаниум и литний.

«Должны ли мы сказать X, чтобы он присматривал за ними?»

«Нет, я не хочу беспокоить его уборкой мусора, когда у него есть более важные дела». Паллетт выдвинула ящик стола и залезла внутрь, перебирая его содержимое, пока не нашла то, что искала, вытащив его на всеобщее обозрение: жеманный, украшенный, красочный пистолет. «Нет, когда мы можем сделать это сами! Вы идёте с?»

Хотя ни один из операторов не был создан специально для боя, в таком опасном мире, как этот, новые Реплоиды нередко строились с ограниченной способностью сражаться. У самой Лайер на талии была привязана лучевая рапира, но в данный момент она не хотела ею пользоваться. «Это действительно умная идея, чтобы два штурмана Maverick Hunter отправились в одиночку в разгар кризиса?»

«Ой, не оставляй меня одну! Алия здесь дольше, чем мы оба, она может немного справиться с работой!» Её аргумент, казалось, не произвёл никакого впечатления на Лайера, так как она промолчала, оставив Паллетт дуться. Пока ей не пришла в голову другая идея, настолько дьявольская, что она не могла не ухмыльнуться. «Ты уверен в своём выборе? Я имею в виду, если мы создадим новое оружие для Зеро, ты можешь быть тем, кто даст его ему».

Слой замерла, её лицо стало люминесцентно-красным, почти совпадающим с оттенком доспехов Зеро. «Я-я не настолько целеустремлён, чтобы согласиться с плохим решением, только чтобы снискать благосклонность Зеро».

— Но это бы помогло, не так ли? Ухмылка Паллетт удвоилась, и она наклонилась ближе к Слою, подчеркнув разницу в росте между ними. И, чтобы ещё больше разозлить, начала тыкать Лайера локтем. Этот момент быстро превратился в игру, в которой у Reploid было больше сил, чтобы пережить другую.

###

«Итак, где вы рассчитываете найти свои металлы?» — спросил Лайер, копаясь в куче щебня.

«X победил гигантского робота в этом районе много лет назад, и я слышал, что операция по восстановлению была довольно тусклой. Ищите груды металлолома, которые они так и не удосужились собрать».

«У меня нет установленных датчиков, чтобы классифицировать металлы, которые я собираю. Имеют ли цератаний и литний какие-либо внешние признаки их идентичности?»

«Ну… я не взял свой сканер, так что… просто скажи мне, если найдёшь что-нибудь интересное, и я посмотрю».

Слой вздохнул. Вся эта миссия до сих пор была провальной, начиная с долгого пути к этому месту после того, как они неправильно ввели координаты в телепорт, и заканчивая гнездованием механоидов в выбранной ими области, которую нужно было прогнать, и уничтожением отставших. На всё это ушли часы их времени, а теперь Слою нужно было копаться в щебне чёрт знает сколько времени. Паллетт уже начал догадываться, что в отбросах этого гигантского робота есть какой-либо из материалов, которые они искали, не говоря уже о малой вероятности того, что он всё ещё будет здесь после многих лет забвения.

Были причины беспокоиться о том времени, которое они проводили вдали от штаб-квартиры Maverick Hunter. Хотя она годами выполняла эту работу одна, всё равно было несправедливо оставлять все обязанности навигатора Алии дольше, чем это было необходимо. Оставить штаб-квартиру без персонала в трудную минуту также было безрассудным поступком, они, безусловно, были причинами, которые рассматривала Лайер, разъедающими её и заставляющими её чувствовать себя виноватой.

Однако это не было основной причиной беспокойства Слоя, потому что ещё один болезненный индикатор прошедшего времени проявился в её теле, прямо в её животе. Большую часть дня она сидела за компьютером, и её без особой подготовки притащили на эту помойку, поэтому неудивительно, что в конце концов ей понадобится комната маленького навигатора.

Она осторожно прижала бёдра друг к другу, слегка потирая, создавая трение через свои высокие чёрные чулки. «Какое неподходящее время для беспокойства», — пожаловалась она, борясь с желанием надавить или схватить поражённый участок тела.

Необходимость пописить сейчас была неудобством в чистом виде. Очевидно, что рабочий санузел в кучах хлама она найти не собиралась, да и близко ничего на прогулке до этого места она не видела, бывшее поле боя находилось посреди пустыни. И, учитывая, что они пока не продвинулись в своих поисках, если только они не найдут материнскую жилу и не закончат её очень скоро, шансы вернуться в штаб-квартиру Maverick Hunter вовремя, чтобы Слой справляла нужду, были невелики.

Что ж, была и другая возможность, хотя один Слой не хотел об этом думать. Со всеми этими высокими кучами хлама, разбросанными по пескам, если ей абсолютно необходимо… «Я бы не хотел, но… возможно, мне придётся сделать это за каким-нибудь мусором». Просто найдите наиболее подходящее покрытие, снимите с неё нижнее бельё и дайте вытечь соответствующим жидкостям. По крайней мере, мусор, на котором она гипотетически будет заниматься своими делами, уже был грязным, её жидкости не причинят ему вреда.

Часть мусора начала перемещаться и дрожать возле Слой, замораживая её, когда её взгляд метнулся прямо к месту. Некоторое время куча молчала, но она ни разу не отвела взгляда, медленно потянувшись к рапире на поясе, ожидая боя. И сколько бы ни прошло времени, она отказывалась быть в покое, терпеливо ожидая нападения. Он не совсем пришёл, так как склон холма рухнул, и из него выполз механилоид, сломанный и побитый, цепляющийся за работу. Его металлическая обшивка была ржавой и разорванной, одна рука отсутствовала, а всё, что было ниже средней части туловища, полностью разрушено.

Лайер вздохнула, зажигая рапиру. Было ясно, что эта штука не будет представлять угрозы, но она точно не хотела, чтобы кто-то следил за ней, особенно сейчас. Без чувства срочности она медленно подошла к почти трупу робота, напрягая силы, чтобы хотя бы взглянуть на неё. С клинком наготове Слой нанесла удар вниз, пронзив голову и выключив её, так как её двигатели отказали, и она рухнула, слившись с остальными неодушевлёнными отходами.

«Значит, некоторые из них всё ещё функционируют», — вздохнула Лайер, пряча рапиру в ножны. Тем больше причин не выставлять себя напоказ в подобном месте. Её могли видеть так много глаз, от едва живых механоидов до полностью действующих, патрулирующих местность, до спутников, смотрящих вниз из космоса, все были потенциальными свидетелями того, что могло стать её величайшим позором. О, и была угроза нападения бродячих врагов, с которыми она уже столкнулась и разрезала на части, в то время, когда она не могла должным образом защитить себя.

Технически она не должна быть полностью незащищённой. Если бы она попросила Паллет о небольшой поддержке, то, скорее всего, согласилась бы. Ей просто нужно было сначала спросить Паллетт. Проще сказать, чем сделать. Не то чтобы Лайер и Паллетт были в плохих отношениях, но Лайер был замкнутым и тихим, и они не знали друг друга так долго, что просить о помощи в таком вопросе было, мягко говоря, неловко.

«…Я не должен даже думать о таких вещах». Конечно, зачем ей вообще думать о логистике мочиться на улице? Этого она не позволяла себе достичь, это было унизительно и не подобало кому-то столь способному, как она сама. Нет, во что бы то ни стало, она выполнит эту задачу и вернётся в штаб-квартиру Maverick Hunter, прежде чем она настолько отчаялась, что серьёзно подумала, что делать это снаружи было приемлемой практикой.

— Слой! Здесь что-то случилось? Слой растянулся до такой степени, что она даже не заметила бегущего к ней Паллетта. Хорошо, что она ещё не схватилась за себя, в таком состоянии её можно было бы найти. Хотя реальное зрелище было таким же странным, Лейер всё ещё держала рукоять своей рапиры, стоя над разрушенными останками старого механоида. . «Я не могу представить, что это была угроза… это напугало тебя, Слой?»

«Он ничего подобного не делал. Я просто предпочёл положить конец его страданиям».

«Да, «страдание» — это правильно. Посмотри на это». Паллетт подошла ближе, нагнувшись, чтобы рассмотреть поближе. «Это жутко. ??Не знаю, смогла бы я справиться с этой штукой, внезапно появившейся рядом со мной».

«Да, я могу представить, как ты кричишь и убегаешь при виде этого».

— Нет, не так, — надулась Паллетт, уперев руки в бока. «Я могу справиться с одним роботом! Я больше говорила о… ну…» Вместо того, чтобы подобрать слова, маленькая навигатор предпочла позволить действиям говорить за неё. Вместо этого её руки на талии переместились к месту между ногами, соединявшимися с её туловищем, лёгкая хватка коснулась этой части тела, когда её правая нога зашевелилась на своём месте в песке. «Вы знаете, какие проблемы могут возникнуть, если вы испугаетесь сейчас».

Лайер сразу поняла, хотя ей и хотелось, чтобы она этого не сделала. Небольшой танец Паллетт был идеальным визуальным напоминанием о потребности, с которой она сама боролась, и в момент бездумия она почти скопировала этот танец. Хотя своими словами она не показала, насколько сочувствовала тяжёлому положению, в котором находилась на самом деле. «Имейте стыд».

«О, я так далеко от стыда! Я должен идти!»

— Вы бы предпочли, чтобы мы вернулись сейчас?

«Нет! Нам всё ещё нужны эти металлы, и я так просто не сдамся! Я просто… придумаю что-нибудь другое».

«Только не говори мне, что собираешься куда-то отсюда отправиться».

Глаза Паллетт расширились практически на ура. «Я не ожидал, что ты предложишь что-то настолько… смелое. Я даже не подумал об этом!» Она огляделась, сосредотачиваясь на каждой куче мусора в созерцании. «Эй, это выглядит хорошо! Не могли бы вы прикрыть меня, пока я делаю… это?»

Теперь настала очередь Слоя быть потрясённым, отшатываясь назад. «Ты хочешь, чтобы я для чего?»

«Просто убедись, что на меня не нападут. Давай, я не собираюсь так долго ждать».

— Я не об этом. Тебе не кажется… унизительным справлять нужду в таком месте?

«Было бы гораздо унизительнее вернуться в штаб-квартиру в мокром комбинезоне! Я не прошу многого, в любом случае здесь почти нет механоидов, меня не защитишь ни на минуту!»

Это была не та часть сценария, которая беспокоила Слоя больше всего, но голос Паллетт становился высоким и писклявым, а это означало, что она никогда не заткнётся, пока не получит то, что хочет. — Ладно, только перестань ныть.

«О, спасибо, Слой! Я буду как можно быстрее!» Не теряя ни секунды, Паллетт бросила свой пистолет Лайеру и метнулась за ближайшей кучей металлолома, скрывшись из виду, но точно не из головы. На самом деле, это было всё, о чём сейчас мог думать Лайер, как её напарник мог так небрежно писить на открытом воздухе, и как она готовилась сделать это прямо сейчас.

«Я… мне может понадобиться… нет! Я не могу так думать! В отличие от одного другого реплоида, у меня всё ещё есть некоторый стыд. Я буду сдерживать себя, пока не доберусь до нужного места». Она непреклонно придерживалась своего чувства гордости, но единственное, что она могла представить, была Паллетта, сдёргивающая своё одеяло за этой стеной мусора и позволяющая потоку окрашенной жидкости вылиться из неё. Лёгкий стон вырвался у Слоя, когда она изо всех сил пыталась стереть этот образ из своего воображения.

В то время как Лайер изо всех сил старалась не представить себе раздевание Паллетт, Паллетт усердно работала над тем, чтобы это вообще произошло. Её наряд состоял из большего количества деталей, чем у Лайера, по крайней мере там, где это имело значение в данный момент. Она предпочитала носить чёрное боди, закрывающее всё, от её ног до шеи, так что без каких-либо отверстий на промежности у неё не было другого выбора, кроме как раздеваться догола каждый раз, когда она хотела воспользоваться туалетом. Обычно это не было проблемой, она всегда пользовалась туалетом, когда у неё было достаточно времени, и, когда Слой стоял на страже, она не беспокоилась о том, что её увидят сейчас.

К сожалению, боди было последней частью, о которой ей нужно было беспокоиться, с доспехами на руках и ногах над ним, у неё не было другого выбора, кроме как осторожно расстегнуть и снять каждую деталь. И с её нуждой, какой бы сильной она ни была, это было трудно проглотить, достаточно, чтобы она издала крик боли. «Возможно, сейчас самое худшее время для этой проблемы!»

Тем не менее, не то чтобы у неё был большой выбор, её боди было слишком толстым, чтобы она могла безопасно помочиться. Наклонившись, она потянулась за левой лодыжкой, расстёгивая застёжки, удерживающие её ботинок, разрезая его на пятке и позволяя ей просто выйти. Без нижней части остальная часть доспехов на ногах могла просто соскользнуть с её ноги. Правая сторона следовала почти так же.

С руками было немного сложнее, для каждой была доступна только одна рука, и потребовалось вдвое больше времени, чтобы расстегнуть застёжку на её левом предплечье, чтобы оно могло упасть. Единственным утешением было то, что она была амбидекстральной, поэтому необходимость использовать левую руку, чтобы освободить правую, не занимала больше времени. Тем не менее, это всё ещё было недостаточно быстро, так как осознание того, что она приближалась к облегчению всё ближе и ближе, приводило её в отчаяние, заставляя её яростно топать по земле почти босыми ногами с болезненной гримасой на лице. Без каких-либо рук, доступных для того, чтобы схватить себя, если только она не хотела ещё больше отсрочить освобождение, танец был всем, что она могла сделать, чтобы предотвратить любую утечку. Это не совсем сработало, несколько капель капнули ей на одежду. «Ип!»

Даже сейчас она ещё не закончила. Её подплечники были соединены воротником, поэтому ей приходилось тянуться за шею, чтобы расстегнуть защёлку, позволив ей упасть спереди. Именно тогда она также заметила, что все её доспехи свалились в кучу на месте, что ограничило её возможности пойти сюда, не промокнув все свои вещи. По крайней мере, с открытыми руками она могла использовать их обе, чтобы крепко сжать свою промежность, как она умоляла её сделать в течение достаточно долгого времени, когда она обогнула кучу мусора, чтобы уйти от своих вещей.

Осталось только боди. Сжав колени вместе и убрав руки, посылая в себя всплеск интенсивности, устраняя лучший источник давления, который у неё был, она потянулась за спину, чтобы найти молнию, удерживающую последний кусок на её теле. Это было нелегко, не будучи в состоянии видеть это, вдвойне трудно, когда её тело тряслось, когда она тёрла колени друг о друга, что почти не приносило пользы, когда её ноги начали чувствовать тепло мочи, стекающей по ним. Наконец, её пальцы коснулись металлического выступа на молнии, и она отреагировала на это ощущение, рефлекторно крепко сжав его, дёрнув вниз по зубчатой ??дорожке, обнажая спину, эластичный материал достаточно расслабился, чтобы гравитация взяла его и потянула вниз спереди. к её животу, обнажая её крошечные груди для всеобщего обозрения.

Этой свободы Паллетт не хватило, и она обхватила обеими большими пальцами складки боди, свисающего с её талии, одним сильным толчком толкнув их вниз, и оно упало к её ногам. Обычно этого было бы достаточно, чтобы она села на унитаз и свободно пошла, но это было не совсем то положение, к которому она стремилась сейчас. Правильной следующей остановкой было бы выйти из предмета и оттолкнуть его ногой, чтобы она могла присесть на корточки, чтобы путь был свободен, но этого не произошло, так как её тело быстро сообщило ей, вытолкнув гигантскую струю мочи прямо вниз. одежда, которую она так старалась не намочить.

«Аааа!» Чтобы делать всё правильно, потребуется слишком много времени, ей нужно было освобождение, и она нуждалась в нём сейчас. Она ломала голову на суперкомпьютерных скоростях, и только одна концовка привела к чему-то меньшему, чем полное промокание. Согнувшись под углом 45 градусов, твёрдо поставив ноги на место и уперев руки в бёдра, поддерживая её вес, Паллетт вытянула зад, насколько могла, направляя свои интимные места назад от ног.

Это было чудо, что она могла работать так быстро, потому что она просто не могла больше сдерживаться. Как только её попа высовывалась назад, не было никаких струй, сплошная струя мочи, такая же жёлтая, как и её волосы, вырвалась наружу, как шланг, разбрызгивая воронку в песке, идеальное место для образования пруда с мочой. Тёплая жидкость продолжала собираться и объединяться, расширяя яму, но всё ещё переполняя её, растекаясь наружу пульсирующими ручейками и отталкиваясь от точки удара, создавая громкий, пронзительный звук мочи, врезающейся в мочу.

«Фу…хааа?», — простонала Паллетт, глубоко вздохнув, закрыв глаза и потерявшись от облегчения. Ей было не привыкать задерживать мочу, часто она слишком увлекалась работой, чтобы заметить, как её бак наполняется, пока внезапный толчок не заставил её остановиться и сходить в туалет, но она никогда не была в таком отчаянии, как сейчас. Таким образом, облегчение было не похоже ни на что, что она чувствовала раньше, было практически невероятно, насколько лучше она уже чувствовала себя, когда была только наполовину истощена.

Но в то время как Паллетт испытывала блаженство, Лайер, всего в нескольких шагах от неё, страдал от пыток. Она знала, что ей нужно идти, но слышать, как кто-то другой делает это так громко, было совершенно другой историей. В её голове больше не было никаких второстепенных мыслей, всё было только о том, как сильно ей нужен туалет. У неё были все намерения продолжать откладывать своё освобождение до тех пор, пока она не доберётся до настоящей в*нной, но шумы Паллет так быстро усиливали её отчаяние, что это казалось невозможным. Казалось невозможным даже дождаться, пока Паллет сама закончит. Ей хотелось крикнуть, что она ждала достаточно долго и теперь её очередь писить, но чувство скромности помешало этому. Но этого было недостаточно, чтобы помешать ей схватиться за промежность после того, как она привязала пистолет Паллетт к своей талии, подпрыгнула на каблуках и закусила нижнюю губу.

«Слой! Слой! Послушай меня!» Крик вырвал Лайер из её защищённой оболочки, обнаружив, что Паллетт вторгается в её личное пространство спереди, практически стоя на ногах Лайера в тщетной попытке соответствовать росту, чтобы установить хотя бы зрительный контакт.

«Н-как долго ты здесь стоишь?» — спросила Лайер, поспешно отрывая её руки от промежности и хлопая ими по бокам.

«Я пыталась привлечь ваше внимание почти целую минуту! Я даже выхватила у вас пистолет, а вы этого не заметили», — похвасталась она, поднимая пистолет в доказательство. «Я всё сделал, и, похоже, тебе это действительно нужно сейчас. Я тоже буду присматривать за тобой».

Учитывая, что она всю минуту танцевала на горшке под наблюдением Паллетт, было неизбежно, что её желание будет признано. «В этом нет необходимости. Я отказываюсь делать с-что-то столь унизительное в таком месте, как это».

«Я не думаю, что сейчас подходящее время для упрямства», — предупредил Паллетт. — Я имею в виду… там уже что-то есть. Она указала вниз, на ноги Слоя.

Лэйер понятия не имел, о чём она говорит, поэтому ей пришлось опустить взгляд, чтобы понять хоть что-нибудь. И она это увидела, пара маленьких капель, упавших с её чёрного нижнего белья, заблестела до самого низа. Казалось, что удаление её рук имело катастрофические последствия. «Я-я… э-э…»

«Просто иди, Слой! Я обещаю, что никому не скажу, что ты сделал то, что должно было быть сделано!» Паллет отошла в сторону, размахивая руками и указывая на ту же кучу мусора, которую она только что превратила в туалет.

Слой колебался. Она действительно не хотела этого делать. Это просто казалось неправильным. Но на самом деле у неё не осталось никаких вариантов. Даже если они найдут свои металлы очень скоро, этого будет недостаточно. Если бы она прямо сейчас телепортировалась обратно в штаб-квартиру, она не только не была полностью уверена, что сможет сбежать в в*нную достаточно быстро, но и оставила бы Паллетт одну в таком опасном месте, как это. Если бы она вернула Паллет с собой, они бы отказались от своей миссии, ничего не выполнив, и без записи своих перемещений из неправильной точки телепорта им пришлось бы пройти долгий путь назад, чтобы начать заново. Это бросало вызов каждой клеточке её характера, но у неё не было выбора. «Хорошо. Тогда я просто…»

Паллетт даже не смотрел на неё больше. Слой понятия не имел, почему она продолжала терять сознание настолько, что пропускала всё, что происходило вокруг неё. — Э-э, тебе, возможно, стоит повременить с этим. Паллетт указала на что-то ещё вдалеке.

В очередной раз Лайер осталась в неведении без объяснений, заставив её искать себя, поворачивая голову с таким напряжением, как будто у неё заклинило суставы. И когда она увидела, ей действительно захотелось не смотреть. Механилоиды. Их немало. Road Riders, Bee Bladers, Batton Bones и Ride Armors собрались в огромную армию. Глядя прямо на двух навигаторов. Паллетт наклонилась и прошептала Слою: «Я не смогу вернуть тебе услугу, чтобы прикрыть тебя, просто чтобы ты знал».

«Мы должны отступить».

«Не вариант. Они блокируют телепортацию. Нам нужно пробиться. Каковы шансы, что ты справишься?»

«Ноль. Ну, процентов, я имею в виду».

«Тогда, я думаю, тебе просто придётся смириться со своей мокрой судьбой». Направив свой пистолет на приближающихся врагов, Паллетт взяла на себя инициативу, выпустив шквал пуль, быстро уничтожив первого механоида, на которого она навела их. С первыми выстрелами битва началась, и теперь армия роботов устремилась к реплоидам на полной скорости. К тому времени, когда они прибыли, Паллетт успел убить одного из них.

Теперь у Слоя не было другого выбора, кроме как вступить в бой, независимо от её физического состояния. Пилотируя Ride Chasers, Road Riders первыми добрались до навигаторов, и Лэйер должен был уничтожить их. Не имея возможности быстро изменить курс, всё, что нужно было сделать Лайер, чтобы увернуться, это отступить в сторону, одновременно поджигая её Лучевую Рапиру, разрезая водителя надвое, когда он проезжал мимо. Без наездника «Чейзер» вышел из-под контроля, врезавшись в кучу мусора и разбросав все части во взрыве.

Этот метод повторялся несколько раз, и каждый Ride Chaser нёсся вниз по Layer, поскольку она устраняла каждого одним и тем же способом. Но с каждым разом это становилось всё труднее, так как Слой становилась всё жёстче, её моторы заклинивали в попытке удержать мочу внутри себя. По мере того, как её трусики становились всё более влажными, желание отказаться от борьбы становилось всё громче, пока это не стало действительно заманчивым предложением. Она бы опозорила себя, попав в аварию посреди битвы, потому что не хотела выходить на улицу, когда на неё никто не смотрел, но это освободило бы её от бремени удержания и позволило бы ей сосредоточиться на том, чтобы не умереть. .

Однако потоп так и не пришёл. Она больше не сдерживала себя сознательно, она просто настолько привыкла заставлять себя страдать, что отказывалась мочиться, несмотря на мучительную ситуацию, в которой находилась, но намеренное удерживание не делало её легче. Каждое крошечное движение, от рывка с пути атаки до взмаха клинка, вызывало мучительное жжение. Если бы кто-то сказал ей, что это то, что она испытает в будущем, она бы представила, как обездвижена от боли.

Вместо этого Слой продолжал сражаться со всей грацией и изяществом X в Gaea Armor. Суставы в её локтях раньше были негнущиеся, а теперь казалось, что их никогда не существовало, когда она дико размахивала всем туловищем, вытянув руку, чтобы ударить кого-нибудь. Сила Лучевой Рапиры по-прежнему позволяла разрубать механоидов на части, но теперь преимущество оружия ближнего боя в скорости было утрачено. Для каждого врага, которого она убила, она оставляла себя открытой на достаточно долгое время, чтобы другой мог занять её место, когда она дико крутилась по кругу, пытаясь подсчитать их количество.

Несмотря на все её усилия, на двух фронтах Лайер вскоре была окружена противниками, все направили на неё своё оружие. Она даже потеряла из виду Паллетт в шаркании. Пытаться контратаковать сейчас было бы глупо, это было бы всё равно, что просить продырявить себя дырами, дырами, из которых брызнули бы другие жидкости, кроме мочи, хотя казалось, что в ней всё ещё было достаточно мочи, чтобы затмить всё остальное, даже после того, как всё вытекло. вышла и теперь украшала ноги.

«С дороги!» Подобно порыву ураганного ветра, целый кусок роботов, окружавших её, взлетел в воздух, врезавшись в своих соседей, открывая путь к бегству.

Однако в этой открытой щели теперь лежало что-то ещё более опасное, силуэт на фоне солнца, с длинным хвостом, развевающимся на ветру, держащим светящуюся зелёную саблю. Это было лучшее зрелище, которое Слой видел за целую вечность. «Нуль!»

Бросившись вперёд с вытянутой саблей, оставив разряд электричества там, где он когда-то жил, Зеро быстро достиг Слоя. «Мы видели крупномасштабное скопление механоидов в этом районе, и Алия сказала, что вы были здесь. Я был единственным, кто мог помочь, но меня более чем достаточно, чтобы позаботиться об этих роботах-юнкерах!»

«Их ещё много», — забеспокоилась Слой, поворачиваясь, как могла, чтобы подсчитать оставшихся врагов.

«Это ещё не проблема! Слой, давайте объединимся! Двойная атака!» Энергия, казалось, исходила от Зеро, наделяя Слой силой, не похожей ни на что, что она чувствовала раньше. К сожалению, это не помогло успокоить её смертельное отчаяние, но она могла хотя бы на секунду игнорировать его. Она была охвачена силой, которой делилась с Зеро, время, казалось, остановилось, и всё вокруг исчезло, и началось их двойное натиск.

Слой даже не могла успевать за тем, что она делала, не была создана для такого рода действий, у неё не было другого выбора, кроме как позволить программе догнать её. Всё, что она могла делать, это смотреть, как она размахивает своей рапирой во всех направлениях, совершая вращения, удары и рубящие удары. Но даже её всплеск способностей не мог сравниться даже с Зеро, двигающимся ослепляющей красной вспышкой между противниками, окрашивая воздух в зелёный цвет полосами его меча, движущегося быстрее света.

Прежде чем Лайер успела осознать истинную природу того, что она делала, всё было кончено. Её чувства вернулись к ней во вспышке ясности, и каждый из механоидов взорвался одновременно. В течение нескольких секунд после этого не было слышно ни звука, кроме ветра, отсутствие какого-либо шума подтверждало, что они успешно устранили угрозу. Зеро отключил свою Лучевую Саблю и положил её на спину. «Спасибо за помощь, Слой», — похвалил он, показывая большой палец вверх без какой-либо конкретной цели.

По какому-то стечению обстоятельств именно в этом направлении появился Паллетт. «Фу! Спасибо за помощь, Зеро! Я думал, что мы точно конченные! Без тебя, наверное, Слой был бы обречён!»

— Что ты имеешь в виду? — спросил Зеро, обращаясь к Слою за разъяснениями.

Она могла бы сказать ему, что это из-за того, что она застряла на передовой с мечом, это было бы правдоподобно, но она знала, что именно имел в виду Паллетт. Лайер каким-то образом уже забыла о своей потребности, но яростное возвращение отчаяния, готового взорваться, как Giga Crush, заставило её правильно напомнить.

Ей нужно было облегчение, быстро. Нет, сейчас ей нужно облегчение. По трагической иронии судьбы, теперь, когда она была совершенно готова заниматься своими делами на открытом воздухе, присутствие Зеро сделало это невозможным. Без помех она могла телепортироваться обратно в штаб-квартиру Maverick Hunter, не чувствуя вины теперь, когда Зеро может сопровождать и охранять Паллетт. Конечно, она была уверена, что сразу по прибытии попадёт в аварию, но Алия будет единственной, кто станет свидетелем этого. Это было почти самое худшее место, где она могла это сделать, но не самое худшее, и этого ей было достаточно.

Проблема была в том, что ей нужно было инициировать передачу вручную. Это был простой процесс, но что-то более сложное, чем «лёгкий», требовало от неё слишком многого. Не из-за отсутствия попыток, но этот бой был окончен. «Я… я…» Лайер хотела что-то сказать, предупредить зрителей об ужасной вещи, свидетелями которой им предстоит стать, но она не могла говорить.

Не имело значения, что она не могла озвучить своё предупреждение, основное сообщение вскоре было раскрыто для них. Поскольку у них не было причин смотреть на её промежность, ни Зеро, ни Паллетт не заметили отражения света на её нижнем белье или бёдрах, но звуки капель привлекли их внимание к точкам падения между ног Слоя. Таким образом, они заметили, как золотые капли падают своими глазами, превращаясь из крошечных брызг в большие брызги за секунды и быстро превращаясь в тяжёлый водопад только с одним возможным источником: мокрое пятно, растущее из центра чёрных трусиков Слоя, с ещё больше стекает по её чёрным чулкам в сапоги.

Единственное, что создавало какой-то диссонанс в тяжёлом нисходящем потоке, так это содрогание и тряска Слоя, меняющая столкновение с песком. Ей не было холодно, не тогда, когда так много горячей мочи текло по её нижней половине, но она была в крайнем шоке, отключив свои разумные мысли. Она так долго сдерживала свою мочу, подвергая себя чистой агонии, ради шанса, что ей не придётся совершать это унизительное действие на открытом воздухе, что оказалось неизбежным благодаря ужасному везению. Поэтому вместо того, чтобы стянуть с себя нижнее бельё и выпустить чистую мочу в неудобное место, ей пришлось обливаться, а другие наблюдали за ней всего в нескольких шагах.

Это был худший момент в её жизни, но Лайер всё же должен был признать: это было немного хорошо. Она чуть не лопнула, и хотя это было в самом худшем месте, облегчение всё равно было облегчением. Переход от одной крайности к другой должен был приносить удовольствие, и Layer не стал исключением. Она не хотела доставлять своему телу удовольствие от осознания того, что ей это нравится, сжав кулаки и стиснув зубы в попытке скрыть своё блаженство, но это было слишком сильно. «Хааа…хааа…» Похоже, сегодня у неё была настоящая проблема заставить своё тело слушаться её.

Тем не менее, она не могла винить себя за то, что прибегла к смачиванию, когда она держала так много, что, казалось, это никогда не закончится. Время шло, а Слой писил с той же силой. Он казался бездонным, пока не прошла целая минута, когда поток наконец превратился… в шипящие брызги из шланга. Ещё десять секунд этого превратили его в устойчивый порыв, более похожий на то, как обычно выглядела её моча, прежде чем не осталось ничего, что можно было бы выпустить, за исключением нескольких последних впрысков, чтобы действительно убедиться, что внутри неё ничего не осталось.

Без каких-либо брызг или наводнений, которые могли бы заглушить её голос, и без того, чтобы её внимание было сосредоточено на том, чтобы оставаться сухим, сейчас было бы прекрасное время для Слоя, чтобы объясниться, попытаться оправдать то, что она только что сделала. Тем не менее, слова не пришли к ней. Просто невозможно было передать, что могло привести к этому позору, не выглядя дураком. Тишина дала Паллет возможность первой высказать своё мнение. «У-ух ты, Слой… этого было достаточно, чтобы потушить огонь! Ты мог бы победить Пылающего Петуха с таким количеством воды!»

Слою от этого лучше не стало. «П-слушай… Зеро…»

— Я просто сделаю вид, что не видел этого. Зеро повернулся, чтобы дать Слою уединение, но слишком поздно. — Ты не можешь чувствовать себя неловко всякий раз, когда мы видим друг друга.

«Ч-почему ты думаешь, что это возможно? Я никогда не смогу это пережить».

«Мне нужно, чтобы ты был моим навигатором, Слой. Мне нужно, чтобы кто-то присматривал за мной, чтобы я мог сражаться с Сигмой. И я не смогу рассчитывать на тебя, если ты больше не сможешь со мной разговаривать».

Лицо Слойка начало светиться красным, как будто она страдала от расплавления реактора. «Г-г-г-г-г…» Даже одно слово в начале предложения требовало от неё слишком многого.

Чувствуя, как медленно этот разговор будет продвигаться без её помощи, Паллетт вскочила, обняв Лайера за спину. «Она прикроет тебя, Зеро! Она будет рядом с тобой, когда тебе это нужно!»

«Приятно слышать». Желая уйти от откровенно неловкого момента, Зеро телепортировался в луче вертикальной энергии.

Слой продолжал смотреть вперёд, туда, где раньше был Зеро, пока Паллетт не помахала руками перед закрытыми глазами. «Слой! Земля к Слою! Спускайся к нам на своём орбитальном лифте, Слой!»

— Н-он только что сказал, что я ему нужен?

«Да, конечно! Ты произвёл на него сильное впечатление, Слой! Я имею в виду, я уверен, что это не помогло делу, но ты всё ещё на его стороне! Будь благодарен за это!» Палетка потёртая на спинке, немного низковата из-за перепада высоты.

— Я-я-я не знаю, что делать.

«Ну, во-первых, ты не можешь быть его навигатором здесь! Мы должны немедленно вернуться в штаб!

— Разве нам нечего было найти?

«Металлы? Вы видели, что сделал Зеро? Ему не обязательно нужно новое оружие. Он прекрасно держит своё. В ошеломляющей демонстрации смены настроения, сразу после восхваления способностей Слоя, Паллетт понюхала воздух и отшатнулась. — Но, эм… сначала помойся, когда вернёмся. Ты начинаешь очень плохо пахнуть.

«Э-это был план, Паллетт. Давай просто вернёмся».

«Конечно. О, и не волнуйся, я не заставлю Зеро случайно зайти к тебе в в*нную», — заявила она, преувеличенно подмигнув в конце.

Слой не ответил, по крайней мере, не на словах. Вместо этого она быстро схватила свою Лучевую Рапиру, активировав её лезвие и направив остриё на Паллетт, которая попятилась, подняв руки вверх. «Ладно, ладно, я действительно не буду, если ты собираешься так защищаться. Не то чтобы ты уже не хвастался», — пробормотала она себе под нос, скрестив руки и надув щёки.

Лайер услышала это, но у неё не осталось сил спорить дальше. Вместо этого она зафиксировала координаты штаб-квартиры Maverick Hunter, хранящиеся в её банках памяти, и, не теряя времени, телепортировалась наружу, стремясь смыть вонь мочи со своего тела при помощи в*нны и смены одежды. Она никогда не сможет стереть воспоминание о том, что здесь произошло сегодня, оно навсегда останется в ней, Паллетт и Зеро, но… может быть, это не так уж и плохо.

