Дорогие друзья

Автор: Leveler [x] (-)

С года или двух я открыл для себя сумасшедший и прекрасный мир мочить штаны. Почему-то я никогда не стыдился этого, но держал это при себе. Прежде чем я задам действительно важный вопрос, я расскажу вам один из моих лучших опытов, чтобы вы были счастливы ;-)

Я был в автобусе, в длинном пальто и костюме под ним. Моя голова вся расплывчатая и возбуждённая, потому что я впервые в жизни провожу ночь с двумя девушками. Весёлая ночь, всевозможные вещи. Я даже осмелился задать вопрос, связанный с мочой, и две девушки не выглядели такими уж шокированными. Так или иначе, в автобусе у меня было такое ощущение, что после секса-ухода-полный-мочевой пузырь-и-хочется пописить. Я хотел немного пописить в штаны, и тот факт, что я был одет в костюм (что я делаю не очень часто), заставил меня решиться на это.

После того, как по моей ноге стекала первая порция тёплого сока, я уже едва мог её удерживать. Поскольку я хотел ещё немного насладиться этим бесстыдным моментом, я решил выйти из автобуса и пройти через парк к своему дому. Прогулка по парку длилась около часа (был очень хороший тёплый день, что делало её приятной). Я просто продолжал ходить вокруг да около, глядя на людей, время от времени выпуская кусочки! Моё длинное пальто гарантировало, что никто ничего не заметит. Наконец я пошёл домой. Я разделся и закинул одежду в стиральную машину. Стоя там голая, зазвонил телефон. Одна из девушек прошлой ночи была рядом с моим домом и ??. ;-)

Ну во всяком случае так много для этой маленькой истории. Вы, наверное, уже поняли, что я получил свою долю удовольствия. Что меня беспокоит сейчас, так это то, что мне всё это очень нравится, но как-то не так весело, как раньше. Думаю, я просто обязан встретить эту красивую, умную, милую, общительную, сексуальную женщину с таким же «извращённым» умом, как у меня. Но это не причина для публикации на этой доске. Я просто хочу знать, был ли (1) у кого-нибудь ещё опыт, когда не было так весело, как раньше, и он даже надеялся, что это снова придёт к вам, и (2) есть ли девушка, которая может помочь мне вернуть его ;-)

