Вопрос, ребята! как ты…

Автор: subdude [x] (-)

ЗАСТАВЬТЕ ВАШЕЙ ДЕВУШКЕ/ЖЕНЕ/ГОСПОЖЕ НАМАЧИТЬ Е¨ ТРУСИКИ НА РАННИХ ЭТАПАХ ВАШИХ ОТНОШЕНИЙ???

Давайте послушаем и девочек!

Мне всегда интересно, как вы, ребята, подняли эту тему и как вы соотносите успехи и неудачи!

Мне всегда немного трудно поднимать эту тему в рамках новых отношений, хотя я видел и провёл несколько дискуссий на этой доске, где мне говорили, что мы должны просто говорить то, что чувствуем.

Я обнаружил, что это тема, требующая пристального внимания, если вы заботитесь о девушке / не так, если вы не так суетитесь!

Для начала расскажу несколько своих попыток, как удачных, так и неудачных!

УСПЕХИ:

То, что я никогда не был женат и занимался музыкальным бизнесом, позволяет сказать, что у меня было несколько подруг на протяжении многих лет, и большинство моих серьёзных отношений были успешными (с точки зрения увлажнения) в той или иной степени. Я всегда обнаруживал, что то, как я поднимал эту тему, всегда влияло на то, как девушка будет играть в «игру», как я это называю.

Обычно у меня был регулярный секс без содержания мочи в течение примерно первого месяца, а затем я говорил:

«Что мне действительно хотелось бы делать, так это заниматься любовью, когда ты умираешь от желания пописить», что обычно встречалось потом с некоторым удивлением. хорошо, мы попробуем это и ВСЕГДА «Я никогда не слышал об этом раньше, и как это может вас завести?»

Другой метод заключается в том, чтобы поднять тему в виде мимолётного комментария, например, когда она говорит, что ей нужно пописить, вы говорите что-то вроде «можно я посмотрю»/«я хотел бы это увидеть»/это было бы приятное зрелище и т. д.

ИЛИ когда она возвращается из туалета, комментарий вроде «надеюсь, ты это сделал» и т. д. всегда растопит лёд. обычно эти комментарии воспринимаются как шутка, но однажды в нужный момент это может сработать. здесь было много историй, в которых упоминались такие вещи, и у многих из нас были девушки, которые предоставили нам несколько хороших ситуаций, на самом деле не имея этого в виду, например, последние истории Тарзана о его бывшей.

Самая трудная часть, однако, состоит в том, чтобы на самом деле заставить их понять, что их возбуждает отчаяние, а не мочеиспускание. У меня было много долгих разговоров с девушками по этому поводу, и это требует некоторых объяснений, потому что они, кажется, немного понимают, как мочиться, когда их трахают, но не могут понять концепцию держаться, особенно на публике.

Конечно, лучший успех — это когда вы получаете девушку, которая действительно увлечена этой идеей и начинает ей действительно нравиться. довольно скоро они предлагают новые пути/места/позиции/и т.д., и всё становится очень хорошо!

Все мои бывшие подруги были довольно хороши в этом, но некоторые были более открыты для предложений, чем другие, и были некоторые, которые просто не могли намочить свои трусики, несмотря ни на что!

НЕУДАЧИ:

Была одна девушка, которую я видел довольно случайно, она была очень красивой и очень сексуальной и милой и, казалось, всегда хотела заниматься чем-то, что имело отношение к сексу под солнцем. Я подумал, вау, это будет здорово, когда я расскажу ей об «играх», которые она собирается запустить! Мне потребовалось некоторое время, чтобы на самом деле сказать ей, думая, что это будет большая ночь, когда я скажу ей. она всегда спрашивала:

«Что тебя на самом деле заводит, ты же знаешь, я сделаю это для тебя».

Поэтому я говорю:

«Я скажу тебе в своё время», как бы поддразнивая её.

Однажды вечером мы выпили немного, и я сказал ей, и она ушла, это всё? больше нет? какое разочарование! — думает я. Я говорю хорошо' давайте попробуем'

Она… «как и почему!»

Я… «Ну, не ходи в туалет, выпей ещё и позволь мне поиздеваться над тобой, пока ты пытаешься не обмочиться».

Она… «Ну, я не буду мочиться»

Я… давай посмотрим'

Она «хм, хорошо», становится сварливой

И так всё пошло, и она действительно впала в отчаяние и начала извиваться и т. д., но потом она стала ворчливой и стонала, говоря, что это было больно, и она ненавидела это чувство и т. д. и т. д.

К этому времени я был в восторге от этой игры в лужайку и потерял к ней интерес.

Она пыталась ещё несколько раз, но сказала, что это мешает ей получать удовольствие от секса, и почему мы не можем просто «трахаться, как нормальные люди»

Дистанционная неудача, где все признаки выглядели очень многообещающе!

БОЛЬШЕ ОШИБОК:

Попытка поднять тему очень быстро (например, в первую ночь или с тарталеткой, которую вы только что взяли на одну ночь, обычно приводила к неудачам. Обычно они расстраиваются, говорят, что я странный и «в чём дело, Дон «Разве я не завожу тебя естественно?» ну нет, дорогая

Однако мне удалось организовать несколько подобных ситуаций, таких как выход из клуба или бара, когда она какое-то время не ходила в туалет после того, как выпила, и поход в место, где поблизости нет туалетов. всегда было интересно наблюдать за типичным скрещиванием ног, не желая признавать, что ей приходилось ходить в сценах, где на самом деле держалась, писая в кустах, где я в конечном итоге смотрел, потому что она была слишком отчаянной, чтобы заботиться, и у неё не было другого выбора, иначе у неё был бы описилась.

Итак, как насчёт некоторых методов, которые вы, ребята, использовали, и они сработали!?

