Моя первая попытка

Автор: писатель

Следующая история — плод моего воображения. Если вам нравится то, что создаёт мой разум, скажите мне.

Это история, которую моя подруга рассказала мне о том времени, когда она не была готова…

«Меня зовут Лекси, мне 26, я живу в Скарборо, Англия. Я никогда не думал о том, чтобы обмочиться или обосраться до того случая, о котором я хочу рассказать, но теперь меня просто невозможно остановить!

Во всяком случае, это то, что произошло…

Около года назад я впервые попал в ПУБЛИЧНУЮ аварию! Во второй половине дня, когда я был выходным, я несколько раз выпил с друзьями, и в итоге мы оказались на пляже с несколькими кружками пива. Я чувствовал себя очень пьяным, но не совсем пьяным, что было к лучшему, учитывая, что было всего около 8 вечера. Внезапно один из парней сказал, что ему нужно пописить, и что он собирается пойти к морю, чтобы сделать это. Трое других парней согласились, и все они направились к кромке воды, оставив нас, девчонок, позади. Салли, моя лучшая подруга, начала жаловаться, что ей тоже нужно идти, но вставать не хочет. Сначала я не обращал на неё особого внимания (потому что наблюдал за мужчинами!), но она продолжала жаловаться, пока Джоди не сказал ей просто пописить в песок.

«Я не могу этого сделать, все увидят», простонала она. — Нет, не будут! Джоди торжествующе улыбнулась и встала, открыв большое мокрое пятно на том месте, где она только что сидела.

«Просто проделай небольшую дырку в песке, убери свои трусики и помочись», — сказала она. Я слушал и смотрел в изумлении, как Салли осторожно вырыла ямку в земле и присела над ней, засунув одну руку под юбку. Закончив, она посмотрела на меня. Мне пришлось смущённо отвести взгляд, когда Салли поняла, что я смотрю на неё.

«Что ж?» — быстро рявкнула она. — А ты?

Однако я не успел ответить, потому что в этот момент с моря вернулись ребята и сказали, что нам пора. Я встал, чтобы уйти от сердитых взглядов Салли. Мы пошли обратно по дороге, и пока мы шли, я начал жалеть, что тоже не помочился на пляж. Прошло много времени и много пива с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет, и давление на мой мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет.

«Мне нужно сходить в туалет в одной из этих галерей», — сказал я, имея в виду вереницу игровых автоматов, выстроившихся вдоль береговой линии. — Надо было пойти со всеми, — пробормотала Салли.

Внезапно я задохнулась, почувствовав, как моё тело отпускает. С трудом согнувшись пополам, мне удалось восстановить контроль, но мои трусики внутри джинсов были тёплыми и влажными. Я мог только молиться, чтобы ничего не было видно, хотя в своём отчаянии я находил ощущение мокрых трусиков очень сексуальным. Джеймс, брат Джоди, который смеялся над моим затруднительным положением, внезапно подбежал и схватил меня за талию.

«Быстрее, — закричал он, — Лекси обмочится, если в ближайшее время не сходит в туалет».

Он оторвал меня от земли и побежал к общественным туалетам, которые находились немного дальше по дороге. Он явно был пьян, потому что, когда мы подошли к туалету, он не остановился. Он отнёс меня прямо к дамам и в кабинку, где полностью одетую бросил в туалет.

— Ну вот, — сказал он, гордо улыбаясь.

«Теперь можешь идти».

Я смотрел на него, смущённый и своим положением, и своим несчастным случаем. — Ты просто опоздал. Извини, — прошептала я, затем отвела взгляд и напряглась от его насмешек и дискуссий. Когда этого не произошло, я поднял глаза и увидел Джеймса, уставившегося на мои промокшие от мочи джинсы. Когда я перевела взгляд на его тело, я увидела, как его огромная эрекция давит на штаны, словно пытаясь вырваться. Медленно я потянул его вперёд и расстегнул штаны, выпустив его огромное мужское достоинство прямо мне в рот, где он получил лучший минет в своей жизни».

