Октябрь 2020: День 12

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-13 04:11

&&

###

День 12: Попавшая в ловушку и отчаявшаяся Стефани Браун (Бэтгёрл)

###

Сидя на вершине одной из многочисленных горгулий Готэм-сити, Стефани Браун, также известная как Бэтгёрл, ещё раз перебрала своё снаряжение.

Крюк: проверить. Очки ночного видения: есть. Бэтаранги: проверить. Дымовые шашки-

«Осторожно, Бэтгёрл», — раздался голос в её ухе. — Похоже, ваша цель в движении.

— Спасибо, Оракул, — сказала Стефани. Барбара Гордон, оригинальная Бэтгёрл, много лет была в инвалидном кресле. Теперь она работала Оракулом, предоставляя информацию и поддержку своим обширным массивам компьютерных систем. Уверенная, что технический гений прикрывает её, Стефани бросилась в бой.

Её целью был бронированный грузовик, которым управляли головорезы Чёрной Маски. По словам приспешника, которого она допросила ранее, они доставляли сейф, наполненный сверхсекретным украденным грузом. Даже он не знал, что это такое. Стеф поблагодарила его за помощь, связав вместо того, чтобы нокаутировать. Это были мелочи, которые имели значение.

Стефани пробиралась по крышам в погоне за грузовиком, ожидая возможности нанести удар. Её возможность появилась, когда грузовик затормозил на крутом повороте. Она нырнула к своей цели, её плащ замедлил её спуск, и бросила дымовую шашку в кабину грузовика. Он вильнул и врезался в близлежащее ограждение, остановившись. Стефани упала на землю и открыла заднюю часть грузовика. Внутри был большой сейф, примерно в метре с каждой стороны. К удивлению Стеф, он был разблокирован. Ещё больше она была потрясена, когда обнаружила, что он пуст.

— О, ты видишь это? она спросила.

— Да, — сказала Барбара, — но я этого не понимаю.

— Я тоже, — призналась Стефани. — Что за сверхсекретный груз?

— Ты, — раздался низкий голос из кабины. Стеф почувствовала, как что-то проткнуло рукав её костюма, затем всё потемнело.

«Девушка-летучая мышь! Вставай!»

Застонав от голоса в ухе, Стефани с трудом открыла глаза и по-прежнему видела только чёрное.

— Ургх, что случилось? — простонала она, в голове всё ещё кружилась голова. Наступила многозначительная пауза.

«Головорезы ударили вас транквилизатором и затолкали в сейф, — объяснила Барбара.

«По крайней мере, они не сняли мою маску», — сказала Стеф, чувствуя, как она её закрывает.

«Наверное, потому, что Чёрная Маска хочет сам разоблачить тебя», — рассуждала Барбара. «И они забрали твой пояс; они не дураки».

— Они когда-нибудь были? — простонала Стефани. Она попыталась пошевелиться, но в сейфе не было свободного места.

Никак не выбраться, подумала она.

— В любом случае, — продолжила Барбара, — плохая новость в том, что никто не может прийти за тобой. Я позвонил Брюсу, Тиму, Дику и даже Дамиану; они все заняты. В этом ты будешь один».

— Так какие хорошие новости? — спросил Стеф.

«Вечный оптимист, не так ли? Хорошая новость заключается в том, что в сейфе достаточно кислорода, пока вы не доберётесь до убежища Чёрной Маски, которое находится примерно в трёх часах езды. Просто бодрствуйте до тех пор, а потом прыгайте на них, когда они откроют сейф. Стефани застонала. Она обнаружила, что едва может держать глаза открытыми.

— Это трудная задача, — пробормотала она. — Бэбс?

«Да?»

— Ты поговоришь со мной до тех пор? Чтобы помочь мне не заснуть?

— Хорошо, — сказала Барбара. «О чём?»

«Что-либо».

«…так что это был мой первый поцелуй. Излишне говорить, что оттуда всё пошло по наклонной, — закончила Барбара.

— Ты мне говоришь, — усмехнулась Стефани. «Встречаться с Робином никогда не бывает легко». Обе девушки рассмеялись, но Стеф остановилась, когда поняла, что у неё проблема.

— Бэбс? — нерешительно спросила она.

«Что это?» — спросила Барбара. Стефани почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда она ответила.

— Я… должен пописить. Повисла неловкая тишина. Стеф не лгала; прошло почти два часа, и её мочевой пузырь неудобно давил на костюм.

— Ну, — нерешительно сказала Барбара, — как ты думаешь, сможешь продержаться ещё… 120 км/час?

Стефани задумалась. Она чувствовала, как вся моча хлюпает внутри неё, умоляя об освобождении. У неё упало сердце.

— Я так не думаю, — прошептала она.

«Ну, тогда, — сказала Барбара, — как я понимаю, у вас есть два варианта».

«Эти варианты существуют?» — спросила Стефани, недовольная тем, к чему всё идёт.

«Вариант первый: умереть от отравления мочевиной. Вариант второй: обмочиться».

Тишины стало больше. Затем заговорила Стефани.

«Какая?» воскликнула она. «Ты не в своём уме? Я не могу этого сделать!»

— Ну, что ещё ты можешь сделать? — спросила Барбара. «В этом сейфе недостаточно места, чтобы снять костюм; лучше просто сделать это сейчас и покончить с этим. Как бы то ни было, твой костюм довольно водостойкий.

«Ни за что!» – запротестовала Стеф. Помимо того, что это отвратительно, супергерой, обмоченный, намеренно или нет, был бы полностью унизительным. «Я передумал; Я могу терпеть!»

Барбара вздохнула. «Отлично. Давай, попробуй».

Это была агония для Стефани, поскольку минуты тикали. Размер сейфа вынуждал её согнуться, что оказывало сильное давление на её мочевой пузырь, и она не могла пошевелить руками, чтобы удержаться. Она могла только стиснуть зубы, сжать мышцы и изо всех сил стараться не думать о том, как сильно ей пришлось уйти. Последняя часть оказалась трудной.

Я должен мочиться так плохо! Стеф внутренне застонала. Нет! Не думай так! Ты сильная, ты сможешь! Капли пота стекали по её лбу, когда она сосредоточилась. Нельзя поддаваться! Придётся — опа!

К своему ужасу, Стефани почувствовала, как из неё вытекает поток мочи. Именно тогда она поняла, что ведёт проигранную битву.

«Барбара, — спросила она, — сколько времени прошло?»

— Десять минут, — последовал равнодушный ответ.

— Бэбс?

— Да, Стефани? сказала Барбара тоном, который сказал, что она знала, что произойдёт. Лицо Стеф горело, и она почувствовала слезу на глазах.

— Не слушай, — умоляла она.

Стефани услышала треск статического электричества, когда Барбара отключилась.

— Спасибо, — прошептала она, хотя знала, что напарник её не слышит. Стеф глубоко вздохнула и позволила себе расслабиться. Она почувствовала тёплую влагу внизу, начиная с её промежности, прежде чем просочиться вниз под её ягодицы. Поскольку моча продолжала вытекать из неё с тихим шипением, тесный костюм Стефани означал, что она чувствовала каждую каплю на своей коже. Она застонала и от неприятного ощущения, и от стыда.

Не могу в это поверить, подумала она. Я чувствую себя таким ребёнком. Какой-то супергерой…

Через несколько минут мочевой пузырь Стефани наконец опустел. Она молча сидела в промокшем костюме, жалея себя. Затем её наушник зажужжал.

«Что это?» — мрачно спросила она, её обычное невозмутимое поведение исчезло.

— Вы, эм, закончили? — спросила Барбара.

— Да, — признала Стеф. «Это худшее…»

«Эй, взгляни на светлую сторону», — сказала Барбара. — По крайней мере, тебе больше не нужно идти.

— Наверное, — признала Стеф. — Но всё равно так стыдно!

— Не унывайте, — сказала Барбара. «Знаете, когда я была Бэтгёрл, со мной случилось много неловких вещей. С кем не бывает; это не делает тебя меньшим героем».

Стефани усмехнулась. — Ты говоришь мне взбодриться? Это новинка».

«Всё в первый раз», — сказала Барбара. «Чувствуешь себя лучше?»

«Я. Ты просто должен пообещать мне одну вещь.

«Это что?»

— Обещай, что расскажешь мне несколько своих неловких историй.

— Очень хорошо, — сказала Барбара. — Думаю, это меньшее, что я могу сделать…

До конца поездки Стеф в сейфе обменивалась с Барбарой своими самыми унизительными историями об унижениях. Они смеялись над несчастьем друг друга, и Стефани почувствовала себя немного лучше, когда обмочилась.

###

