Для Джозигёрл

Автор: Алекс

Josiegirl, я хотела ответить на ваш вопрос четырёхдневной давности:

«Я один такой?».

У вас было довольно много ответов, и, как вы узнаете, если прочитаете мой пост под этим, я не мог написать (или прочитать ваше сообщение), потому что до сегодняшнего дня я был полностью не в себе от гастроэнтерита. Я чувствую, что тоже «должен» вам ответить лично, и мне бы не хотелось, чтобы вы неверно истолковали моё молчание. Я думал написать вам по электронной почте, но я прочитал ваш ответ кому-то другому, объясняющему, почему вы этого не хотите.

Это круто, просто я иду в противоположном направлении — до прошлого месяца я был слишком напуган, чтобы дать адрес электронной почты в тех немногих случаях, когда я действительно участвовал в этой доске (я тоже в основном скрывался), но теперь решил отбросить осторожность и жить дальше, и делать то, что я действительно хочу делать, то есть говорить как можно более открыто со всеми, кто интересуется фетишем, который был со мной всю мою жизнь, настолько, что , я думаю, как и многие другие, это действительно составляет часть моей личности, но тайную часть, о которой почти никто (кроме читателей этой доски!) не знает, потому что просто невозможно поделиться этим знанием в обществе. (Конечно, это тоже добавляет волнения — думаю, у вас не всегда может быть и то, и другое.)

Вы и Фродо — два человека, которые наиболее регулярно отвечали на мои недавние частые письма, и я не знаю, как сказать вам, как я благодарен вам обоим, хотя я думаю, что могу начать с того, что скажу вам сейчас, так как назад Теперь у меня такое чувство, что я забыл сделать это так быстро, как должен был. Это не меняет того, насколько я благодарен за ваши положительные отзывы (которые мне НУЖНЫ). Я хотел бы попросить второй шанс, пожалуйста! (Если вы скажете «нет», я буду так несчастен, что, вероятно, намочу штаны)

Я не знаю, как часто женщины обнаруживают, что самцы мочится в штаны и мастурбируют турнон, но если это вас заводит, то есть по крайней мере один из вас, а там, где есть один, есть хороший шанс их быть больше одного. Давайте будем оптимистами. Прежде всего, давайте надеяться, что нам не придётся проходить с такими вещами через те же мучения, которые некоторые из нас испытали ранее в своей жизни, задаваясь вопросом, были ли мы единственными людьми в мире, для которых мочиться было возбуждающе.

Судя по почте, которую я видел на доске в течение многих лет, казалось бы, есть и другие женщины, которым нравятся мужчины в мокрых штанах, но затем возникает вопрос, поднятый со мной Фродо о возможных ложных личностях плакатов (а именно мужчин). утверждающие, что они женщины) — не говоря уже о возможном элементе фантазии в публикуемых историях. Я действительно не знаю, что думать, и я не уверен, насколько это важно. Ты на самом деле, Джози? Я на самом деле (насколько вы знаете)? Фродо на самом деле (благослови его)? Что ж, назовите меня легковерным, но я знаю, что я очень реален, и по тому же принципу я полагаю, что там, где есть кто-то настоящий, вероятно, есть и другие. Так что мне удобно верить людям до тех пор, пока у меня не будет причин поступать иначе.

И глупая шутка о тебе, или обо мне, или о Фродо, или о всех нас троих, если уж на то пошло, 400-фунтовых домохозяек, была не более чем глупой шуткой между мной и Ф в контексте обсуждения того, кому или чему ты можешь верить. на борту. Я правильно истолковал предполагаемое значение F, и я надеюсь, что никто не неправильно истолковал моё (о жирных коровах). Но ещё одно замечание, которое я хочу подчеркнуть, пока мы там, это то, что если кого-то возбуждает то, что я писаю в мои джинсы, я не возражаю, если этот человек будет домохозяйкой или толстяком, женщиной или мужчиной. , натуралы, геи или лесбиянки. (Возможно, я мог бы подвести черту под тем, что они на самом деле коровы, если только они не были особенно сексуальными.)

Предыдущий абзац (забыв о корове) содержит материал для нескольких десятков разных фэнтезийных сценариев, просто думаю о различных комбинациях и перестановках, над которыми я бы с удовольствием подрочил (и, может быть, я буду, когда мой Томми немного сильнее). Мне особенно нравится лесбийский вариант: подумайте об этом. Я гетеросексуальный мужчина, поэтому в отношениях между мной и лесбиянкой, когда я писаю, меня возбуждает знание того, что мы ТОЛЬКО заинтересованы в том, чтобы помочиться друг для друга (по-видимому, это более извращённо, чем на самом деле желание трахаться, согласно респектабельному обществу). правила, если вы понимаете, к чему я клоню). Но, к сведению, я также вполне готов пописить и мастурбировать с худенькими гетеросексуальными девушками чуть за двадцать — при условии, что у них есть приличная пара джинсов. :-) Я имею в виду, фетиш есть фетиш, да?

Шутки в сторону, позвольте мне рассказать вам о себе, Джозигерл. Я очень ЛЮБЛЮ мочиться в штаны, как вы уже знаете. Я также люблю мастурбировать, и часто я совмещаю и то, и другое, потому что, когда я мокрый, я обычно возбуждаюсь (и мастурбирую), а когда я мастурбирую, я часто кончаю, используя мокрую фантазию и т. д.

Помимо того, что я люблю намочить собственные штаны, у меня всегда были фантазии о том, что другие могут намочить свои штаны. Моё самое раннее воспоминание об этом относится к школе, когда мне было около восьми лет. Это была школа для мальчиков с униформой, которая для нас, младших мальчиков, включала короткие серые брюки. Я особенно помню одного мальчика в своём классе; по какой-то неизвестной причине (может быть, я был просто физически привлечён к нему, не зная или не понимая этого) у меня была повторяющаяся фантазия о том, как он попал в аварию и намочил эти штаны, хотя не было очевидного события, которое должно было вызвать эту идею (на самом деле, конечно, он никогда не мочился — к сожалению!).

Это было задолго, задолго до полового созревания, и хотя я ожидаю, что мои чувства действительно должны быть истолкованы как сексуальные, я не знал об этом тогда. На самом деле, я помню, что немного озадачен собственными мыслями, хотя меня это тоже не особо беспокоило. Но мои глаза всегда были прикованы к промежности этого мальчика, когда он стоял или ходил по классу.

И с тех пор, даже несмотря на то, что в последующем открытом сексуальном развитии я оказался прямолинейным, меня продолжала интересовать мысль о мужчинах, равно как и о женщинах, писающих себе в штаны. Если бы вы дали мне выбор между наблюдением за красивым мужчиной или женщиной, писающей в хороших джинсах, скорее всего, я бы выбрал женщину, если бы мне пришлось выбирать, но это может быть не по какой-либо другой причине, кроме как по этой, за некоторыми исключениями. , единственный человек, которого я видел мокрым в джинсах, это я сам (мужчина), то есть, другими словами, я видел, как один мужчина делал это бессчётное количество раз, а женщина — почти никогда. Но я бы тоже загорелся, наблюдая за тем, как это делает мужчина, и что бы я действительно хотел, так это получить возможность наблюдать ОБА.

Поэтому, когда я читаю доску, я ищу все истории с мочеиспусканием, и, вероятно, те, которые мне нравятся больше всего, имеют и парня, и девушку. Что касается суеты, которую поднимают некоторые плакаты, поясняя, являются ли они или их персонажи мужчинами или женщинами, указывая это в заголовке и т. Д., Лично я нахожу это довольно неуместным; не то чтобы я не хочу знать пол людей, конечно хочу, точно так же, как я хочу знать о них другие вещи (например, во что они одеты — очень важно!), просто нужно знать, или девушка собирается намочить штаны, не влияет существенно на какое-либо решение, которое я приму о том, читать публикацию или нет. Кроме того, я ценю немного разнообразия, поэтому, если все истории о женщинах, то другие истории о мужчинах были бы для меня более чем желательны для разнообразия, и наоборот.

То же самое касается мастурбации. Я люблю смотреть, читать или представлять, как женщины или мужчины дрочат, и лучше всего, когда они оба делают это вместе. Да, я люблю истории о мастурбации и упоминания о сперме, пятнах от спермы и т. д., и я бы хотел, чтобы эти вещи упоминались больше на этой доске или был другой такой же крутой, как этот, на эту тему. Если кто-нибудь знает о таком, подскажите!

Ещё меня возбуждает мысль о том, что кто-то поощряет кого-то мочиться (или мастурбировать, или и то, и другое), или возбуждается, когда видит или слышит о том, что кто-то другой делает это. Одна из моих фантазий состоит в том, что кто-то — может быть, подруга или друг — говорит мне что-то вроде:

«Я хочу, чтобы ты нассал мне в штаны», и я подчиняюсь, получая от этого удовольствие, конечно, и тогда ты (то есть друг ) скажи, как ты доволен мной за то, что я был хорошим мальчиком и обмочился, как мне сказали. Может быть, в качестве награды или в качестве дополнительного задания мне предложат мастурбировать в мокрых штанах… И обратное будет не менее приятно — заставить кого-то другого ходить в штанах. Уф, меня начинает заводить написание этого, хотя я всё ещё выздоравливаю и сейчас не в очень сексуальном настроении.

Итак, Джози, в контексте того, что я тебе сказал, ты можешь видеть, что, во-первых, я действительно рад узнать, что ты женщина, которая любит, когда такие мужчины, как я, мочится в штаны. Просто знание этого заставляет меня чувствовать себя хорошо. И, во-вторых, мне особенно нравится каждый раз, когда вы отвечаете на один из моих постов, содержащих мокрую учётную запись, говоря мне, что вам это понравилось или это вас возбудило. И тот факт, что тебе также нравится думать, что я мастурбирую, просто сносит мне крышу. И независимо от того, написал ли я в ответ, чтобы поблагодарить вас, я чрезвычайно благодарен за ваш отзыв.

Это отвечает на ваш вопрос? :-)

Извините, если вы считаете, что это сообщение было слишком личным или ступает по почве, которую вы бы предпочли оставить… сухой? Я не собирался этого делать, я просто хотел честно поговорить с вами о том, как я отношусь к проблеме, которую вы подняли в своём вопросе. Я просто хотел сказать, что мне нравится, что тебе нравится, когда я рассказываю о том, как я писаю и мастурбирую в штаны, и спасибо, что сказал мне это. И помните также, что я ничего из этого не выдумываю. Могу конечно, но какой в ??этом смысл, когда это правда?!

Ваш,

Алекс

PS Да, чуть не забыл. Вы сказали, что вам понравилась часть о косяке в моём последнем посте. Я бы хотел, чтобы мы могли поговорить об этом побольше, это ещё одна тема, которая меня очень интересует, но я не знаю, здорово ли упоминать её на этой доске. В любом случае, если я оставил немного о суставе, это потому, что для меня в настоящее время в моей жизни это также добавляет волнения. Воспринимайте это как небольшой намёк — рад, что вы его поняли! Кто-нибудь хочет на это ответить? (На самом деле я думаю, что пойду и выкурю одну сейчас, после того, как отправлю это.)

