Вечер, который запомнишь

Автор: Dribble p [x] (-)

В субботу вечером мы с подругой решили пойти в бар, где играла популярная местная группа. Подъехав к стоянке, мы стали искать место для парковки. Их не было. Когда я начал оборачиваться, я попятился и, к своему удивлению, увидел женщину, стягивающую штаны. Я подумал, вау, какой сюрприз. У меня были включены фонари заднего хода, и я видел всё полностью. Этой девушке, должно быть, действительно нужно было пописить, потому что у неё была струя размером с пятицентовик или четвертак. Мой интерес не позволял мне перестать искать. На этом моя подруга решила развернуться, чтобы посмотреть, что там такого интересного. Она сказала:

«Боже, эта цыпочка писает прямо здесь. Я сдул его. Мы встречаемся около 4 лет, и она понятия не имела о моём фетишизме, кроме одного раза, когда я забыл очистить свою историю, и она зашла на этот сайт. Она расспрашивала меня об этом, и я отмахивался от этого как от пустяка.

Вечером того же дня я играл в бильярд, который оказался рядом с туалетом. В женские туалеты всегда была очередь, и позвольте мне сказать вам, много отчаявшихся женщин крутились, вертелись, извивались, наклонялись и т. д. Это было зрелище. Излишне говорить, что я играл в бильярд всю ночь.

После того, как бар закрылся, моя леди, 5'1 брюнетка с огромными сиськами, очень сексуальна. 23 года, она была довольно взвинчена с 5 или 6 валетами, и кокаин в ней сказал мне, что у неё слишком много мочи. Там, где мы припарковались, негде было пописить, поэтому я сказал ей, что она держится, пока мы не спустимся по дороге. Когда мы двинулись по дороге, она громко тявкала, а потом снова рассказала мне о своей нужде. Я сказал ей просто держаться, позади нас машина. Затем я начал тереть её письку, и она действительно возбудилась. Мы были ещё в 30 минутах от дома. Она положила мои пальцы в определённое место и сказала, чтобы я подержал её мочу для неё. Кто я такой, чтобы говорить нет. Я чувствовал, как её писька и бёдра напрягаются и расслабляются.

Какой поворот. Я был твёрд как скала. Я сказал ей, что это действительно заводит меня. Затем она подняла рубашку и начала ласкать свою полную грудь. Ух ты! какой поворот. Она сказала мне, что ей действительно нужно пописить, и она не может больше ждать. Я сказал ей, что могу просто позволить ей подождать, пока мы вернёмся домой, чтобы я мог выебать из неё всю мочу. Она сказала:

«Милый, я не думаю, что смогу дождаться, пока вернусь домой», когда она извивалась, а мои пальцы тёрли её клитор. Она сказала, ты серьёзно? Я сказал, что ничто не заведёт меня больше. Она сказала:

«Но я буду писить везде».

Я сказал, тогда мы сделаем это в в*нне. Она сказала, это тебя заведёт? Я сказал:

«Пощупай мою посылку, и ты скажешь мне».

Когда мы начали приближаться к дому, я сказал ей не мочиться. Идите прямо к в*нне и снимите всю одежду. В уме я думаю, действительно ли я собираюсь осуществить это?

Когда мы вошли в дверь, она начала снимать с себя всю одежду, и мы пошли в в*нную. Я вымыл руки, и она крикнула мне, чтобы я выключил факел, иначе она пописает везде. Она была обнажена и согнулась вдвое. Какой вид. Затем мы забрались в в*нну, и я скользнул в неё своим членом сзади. Оба стоят. Она издала громкий стон и, казалось, ей это понравилось. Затем я потянулся рукой и начал лихорадочно тереть её клитор, медленно вводя и выталкивая его. К настоящему времени она была готова лопнуть, и она сказала, что я не могу держаться. Я сказал ей держать это так долго, как вы можете, а затем просто отпустить. Тогда я начал действительно позволять ей иметь это. Она стонала и кричала:

«Он выходит! Я не могу это удержать!»

Я сделал всё, что было в моих силах, чтобы не потерять груз. Только тогда она захныкала:

«Я не могу больше ждать!»

Затем поток мочи начал стекать по моим яйцам. О боже, какое чувство!

Тогда она, должно быть, действительно отпустила, и всё давление полного мочевого пузыря и прощупывание моего кусочка на нём было слишком сильным. Она застонала и застонала от облегчения, полностью потеряв контроль. Её горячий золотой нектор струился повсюду, когда мои пальцы снова начали тереть её отверстие для мочи. Моча потекла по обеим нашим ногам, и мне тоже пришлось вырваться, когда излилась моя сперма. Когда я кончил, она всё ещё писила на мой кусок, который я оставил под ней.

После того, как она перестала писить, и я вытер стену вокруг, я включил душ, и мы, должно быть, гонялись за ним, как дикие собаки, в течение 2 часов. Какое ощущение. Я не мог бы фантазировать об этом лучше. После того, как мы вышли из в*нной, она сказала:

«Наконец-то мы это сделали, дорогая».

Мне это показалось забавным. Потому что я никогда раньше не упоминал ничего подобного. Я помню, как она говорила моему лучшему другу и его девушке, что когда девушке нужно пописить, это её заводит, потому что всё так чувствительно. Может быть, у нас обоих был один и тот же фетиш всё это время, и мы никогда не говорили об этом, опасаясь, что другой подумает.

Спасибо за чтение, и я уверен, что будет больше. Я гарантирую это.

Я посещаю этот сайт почти каждый день и приглашаю любые комментарии. Мужчина или женщина.

