Путешествие по шоссе

Автор: Отчаянный я

Привет!

Это моя первая реальная история. Я швед, так что простите мой английский…

Я путешествовала со своим новым парнем в отпуск. Я не очень хорошо его знала и очень застенчива.

Мы ехали по шоссе, мне захотелось пописить, но я скоро забыл об этом. Мы остановились, чтобы поесть, и мой парень пошёл в туалет. Я хотел купить кокаина и конфет и сделал это вместо того, чтобы пойти в туалет. Блин, я бы пожалела!!!

Мы ехали дальше, и я ненадолго заснул. Когда я проснулся, я снова почувствовал потребность в мочевом пузыре, теперь более сильную.

Я скрестила ноги и поёрзала на сиденье.

Мой парень спросил, всё ли со мной в порядке, и я сказала, что я в порядке, но немного замёрзла. Он был добр ко мне и немного поднял температуру.

Я попытался думать о чём-нибудь другом и сжал верхнюю часть бёдер вместе. Я начинал впадать в отчаяние и стеснялся просить об остановке. Я взглянул на уровень газа, и он становился низким. Я подумал, что вскоре нам придётся остановиться, чтобы заправиться.

Этот факт охладил меня.

Я прождал полчаса, но он даже не подал знак остановиться. Я начал ёрзать на стуле, стараясь не показывать этого.

Желание становилось всё сильнее и сильнее, и я действительно впадал в отчаяние.

Наконец он заметил и спросил, не нужна ли мне остановка. Я сказала ему с красными щеками, что мне очень нужен туалет. Он сказал, что часами смотрел на меня, зная, что мне нужно в туалет, и недоумевая, почему я ничего не сказал.

Он начал ехать быстрее, чтобы найти место с туалетами, но когда они очень нужны, их нет. Теперь я становился всё более отчаянным, метался взад-вперёд и постукивал ногой. Я чуть не заплакал.

Вы хотите, чтобы я остановился, чтобы вы могли найти куст или что-то в этом роде, спросил он. Я сказал ему, что не могу писить нигде, кроме как в туалете. Он ехал, и минуты шли мимо. Нигде вы не могли увидеть места с туалетами. Теперь я подпрыгивал на сиденье. Я попробовал прижать руку к промежности и сесть на неё, немного помогло.

Внезапно я почувствовал тёплую струйку, наклонился, чтобы остановить её, и на секунду замер. Ты в порядке, спросил он.

Я вскрикнул: Нет, я немного обмочился! Я не думаю, что смогу держать это дольше! Я обмочусь!!!

Вы должны остановиться сейчас!

И тут мы увидели заправку, мой парень остановился и я бросилась в туалет. Я снова чуть не расплакалась, потому что перед женским туалетом стояла длинная очередь. Туристический автобус только что остановился, и старушки в очереди стояли, скрестив ноги, как и я.

Я снова прыгнула в машину и закричала своему парню, чтобы он сел за руль. Он посмотрел на меня удивлёнными глазами, но снова отправился в путь. У меня на промежности было мокрое пятно, и я так дико хотела писить, что присела на пятку.

Чуть дальше я увидел небольшую группу деревьев и кустов и крикнул ему, чтобы он остановился. Я спрыгнул с машины и побежал очень мелкими шажками вперёд, а потом понял, что не добегу до кустов. Я попытался стянуть свои джинсы и преуспел, но не смог сделать это с моим нижним бельём. Я повернулся спиной к машине и присел на траву. Моча наконец брызнула, и я заплакала от облегчения.

Пока я писил, я вдруг почувствовал руку между ног сзади. Я помочился на всю руку и не мог остановить это ни за что. Это был мой парень, он так возбудился в последние часы, что чуть не кончил в штанах. Он начал прикасаться ко мне в промежность, и я почувствовала тепло и начала по-настоящему возбуждаться. Я мочился и мочился, казалось, часами.

Когда я закончила, мой парень взял меня за руку и оттащил от большой лужи в траве. Он уложил меня и взял меня силой только потому, что был так возбуждён. Когда он оказался внутри меня, он начал мочиться. Он извинился и сказал, что держал это так долго, что просто не мог больше терпеть. Он мочился целую вечность, а когда закончил, кончил с такой силой, что мы оба чуть не потеряли сознание.

Это было лишь первое из многих дальних путешествий по шоссе…

