Первый раз Нина

Автор: Фанат

Привет.

Я Нина, мне 18.

Я не знаю, единственная ли я, кто экспериментировал с этим, но на самом деле мой первый оргазм был в автобусе, по дороге домой из колледжа, четыре недели назад. Весь день стояла жаркая погода, поэтому в течение дня я пил много воды и газированных напитков. Итак, после школы, в автобусе, я понял, что мне нужно в туалет. Поездка на автобусе от моего колледжа до дома моих родителей длится не менее 30 минут, но я решил подождать. Я нашёл свободное место в конце автобуса и сел. Через несколько минут я заметил, что вибрации от двигателя автобуса также посылают вибрации через моё сиденье, и что комбинация того, как я сжимаю трико, и вибрации от автобусного сиденья вызывают у меня покалывание в области ягодиц.

Так вот, я уже несколько раз замечал там ощущение покалывания, но никогда не чувствовал его так сильно, как в тот день в автобусе. Я начал чувствовать лёгкое головокружение.

Через 20 минут моя потребность в мочеиспускании также усилилась, и я постоянно сжимала свои колготки, чтобы удержать её. В то же время я ёрзала на сиденье от покалывания вибраций от автобуса.

Я огляделся и увидел мальчика моего возраста, который сидел через проход рядом со мной. Он посмотрел на меня и улыбнулся, но я не думаю, что он заметил моё состояние, пока… .

Я отвернулся от него и посмотрел в окно, надеясь вскоре увидеть свой район. Мне пришлось просунуть правую руку между колготками, так как я всё сильнее сжимала их.

Внезапно я почувствовал сладкое ощущение, которое начало исходить от моей промежности. Я забыла о мальчике рядом со мной, а также о том, что мне нужно было пописить на мгновение. Мне хотелось ещё больше этого сладкого ощущения в промежности, и я извивалась и сжималась ещё сильнее, продолжая смотреть в окно.

Я не понимал, что происходит, только то, что мне было так хорошо.

Затем, без предупреждения, из меня вырвалась струйка мочи, которая попала в мой клитор и вагинальные губы так, что я вздрогнула от восторга. (Может быть, это были движения нижней части тела, я не знаю). Кажется, я отчаянно простонала «о, не-е-ет», но я больше не могла ни контролировать себя, ни сидеть на месте. И когда вторая струйка мочи коснулась моих вагинальных губ и клитора, я закрыла глаза и снова застонала, но уже от чистого блаженства, когда на меня накатила волна покалывания и тепла. Мои бёдра дёрнулись, мои колготки бесконтрольно распахнулись и закрылись. Моя голова «плавала», и я только догадывался, что мои штаны тоже плавали.

Когда я согнулся пополам, направив голову к коленям, когда последняя волна моего оргазма пронеслась сквозь меня, я почувствовал, как моя моча выливается из меня и льётся на мою руку, которую я всё ещё сжимал на корточках. Мне удалось сократить поток.

-Бедная девочка, ты заболела?

Я услышал позади себя голос, исходивший от пожилой женщины. Она спросила меня, не страдаю ли я эпилепсией.

Когда я пришёл в себя, меня охватила паника. Я огляделся, чтобы посмотреть, не заметил ли кто. Старушка повторила свой вопрос, и мне пришлось сказать ей, что мне нехорошо. Я также посмотрел на мальчика рядом со мной. Он смотрел на меня так, как будто вдруг обнаружил, что сидит рядом с И. Т. или что-то в этом роде. Тогда я понял, что он понимает больше, чем старушка позади меня.

Внезапно автобус замедлил ход. Я посмотрел в окно. Я был дома.

Как я должен был скрыть инцидент, который только что произошёл, в моих штанах и на моём месте? У меня было большое мокрое пятно на кромке джинсов, а также на попе. К счастью, большинство других пассажиров уже вышли из автобуса, и я обязательно выйду через заднюю дверь автобуса.

Тут же мальчик тоже встал со своего места. Потом я заметил большую выпуклость на передней части его штанов. У него было то, что мальчики из моего класса называли стояком, и, наверное, я знал, что его вызвало.

Он подошёл ко мне, посмотрел на меня, на мои штаны и на моё сиденье, и немного смущённо спросил меня, может ли он проводить меня до моего дома, и предложил мне свою сумку, чтобы я мог скрыть свой позор. Моя сумка передо мной, а его сумка, чтобы спрятать мою мокрую попу.

Я согласился, смущённый, но благодарный. Нам пришлось идти пять минут, чтобы добраться до моего дома. Мы мало разговаривали, но в конце концов он спросил меня, что со мной случилось в автобусе. Я спросил его, что он видел, и он сказал, что слышал, как я стонал, и видел, как я трясусь на сиденье. Потом он спросил меня, есть ли у меня. Ээээ кончил.

Я не знал этого слова, но сказал ему, что меня наполнило какое-то сильное покалывание, которое также заставило меня обмочиться.

Мы больше ничего не говорили, но остаток пути до моего дома у него снова была эта огромная выпуклость в штанах.

Когда мы пришли ко мне домой, мальчик по имени Дэвид спросил меня, может ли он воспользоваться нашей комнатой отдыха. Я немного поколебался, потому что не хотел входить в дом вот так, в мокрой одежде. Я планировал переодеться в нашем гараже, а спортивную одежду положить в сумку. Я попросил его пойти и пописить за гараж, пока я переоденусь. У нас в саду растут деревья, рядом с гаражом, так что его никто не увидит ни с улицы, ни из нашего дома. Это его устраивало, и я пошёл в гараж. Пока я стоял в темноте и собирался расстегнуть ремень, я выглянул в маленькое окно, единственное в гараже, чтобы посмотреть, смогу ли я увидеть его. Я чувствовал себя виноватым и возбуждённым одновременно. Да, вот он, стоящий лицом к дереву с пенисом в руке. Он был эрегирован и казался мне большим, так как живого члена я никогда раньше не видела, только на фотографиях.

Я снова почувствовал покалывание в промежности. Я сжала свои натёртые и сжатые колготки вместе, наблюдая за ним. Я никогда раньше не видел, чтобы мужчина мочился, и ждал с трепетом. Внезапно он начал кончать, но только маленькими струйками. Я был поражён, и не успел я опомниться, как открыл дверь в гараже, вышел в сад и встал там метрах в десяти от него. Теперь его брызги превратились в сильную арку. Я был очарован и взволнован одновременно. Я почувствовал такое же сильное покалывание в нижней части тела и стоял там, потирая бёдра друг о друга, как делал это в автобусе. Увидев, как он идёт вот так, я тоже в какой-то степени сошёл с ума. Я всё ещё не опустел после аварии в автобусе и всё ещё был в мокрых джинсах. Так загипнотизированный открывающимся передо мной видом, а также собственным волнением, я выплеснул остаток своего потока прямо в штаны. Чувства переполняли меня, и я издала глубокий стон.

Эй, крикнул он, обнаружив меня.

Я открыл глаза и увидел, что он идёт ко мне, держа в руке пенис.

Я не могла совладать с собой, когда почувствовала, как тёплая струя прошла через мои половые губы и ударила в клитор. Я сильно потёрла бёдра, пытаясь снова кончить, как это было в автобусе. Я чувствовал, что оно приближается.

Затем я услышала тяжёлое дыхание рядом со мной, а когда на несколько секунд открыла глаза, то увидела, как Дэвид яростно гладит себя прямо передо мной.

Это сделало это! Я упёрся правой рукой в ??свой присед и обхватил его ногами, двигая бёдрами вперёд и назад. Я выжал последнюю порцию мочи и кончил со стоном.

Когда я пришёл в себя примерно через 30 секунд, стоя на коленях в траве, всё ещё держа руку между ног, я увидел, как Дэвид выкачивает последние струи симена на траву.

После этого я переоделся в душ и предложил Дэвиду пиво, так как он был так услужлив. Он пригласил меня на следующий день, и у нас был какой-то роман на неделю. Но потом ему пришлось ненадолго уехать в Германию, чтобы погостить у очень больного отца. Но когда он вернётся, я надеюсь, что мы снова сможем видеться.

Пока его нет, я пытаюсь вернуть те прекрасные чувства, когда чувствую, как начинает покалывать приседание. Я пытался использовать свою руку на себе, ночью в постели, и это приятно. Но однажды дождливой ночью, когда я промок от непогоды, вернувшись домой с местной дискотеки, я заметил это покалывание между ног. Так что я пошёл за наш гараж и фантазировал о Дэвиде и событиях в автобусе и в нашем гараже. Я ещё раз прошёл свой особый ритуал и оказался на коленях в траве, мокрый, тёплый и трясущийся, но очень довольный… .

