Приключение на свидании с мочой
	(м/ж wtg)
Автор: ppPanties [x] (-)

Привет всем!

Прошло некоторое время с тех пор, как я хотел сообщить что-то интересное. О, я был мокрым. Обычные звонки на работе и по делам, игра в мочу в раздевалке спортзала, грандиозные выходы из машины и лужи у входной двери. И, конечно же, много играть в мочу здесь дома. Вы когда-нибудь читали обо всех этих вещах. Моё последнее приключение ОЧЕНЬ особенное. Теперь я встретила писающего мальчика, чтобы поиграть с ним в мои игры с мочой. Итак, я дам вам небольшую предысторию и расскажу о нашем первом «Pee Date».

Надеюсь, вы не возражаете прочитать часть этого поста, посвящённую планированию, но мне нравится подготавливать почву.

Этот непослушный, ворчливый мальчишка (я буду звать его здесь «Майкл») читал мои посты на Wet Set и время от времени публиковал ответы. Майкл упомянул о некоторых забавах с мочой на публике в блестящих чёрных штанах для бега на подкладке. Меня очень заинтриговала эта идея, поэтому я пошёл и купил себе пару. И это то, что вдохновило меня на мой пост «Волшебные штаны».

На доске обсуждались места для общения единомышленников, занимающихся водными видами спорта, в которые я внёс свой вклад.

Майкл предложил мне попробовать IRC и предложил свою помощь, если я решу попробовать. У нас никогда не было никаких контактов до моего прихода в #ws, ни по электронной почте, ни по ICQ, ни через любой другой чат-форум. Наше единственное общение было на доске объявлений Wet Set. Некоторое время назад я скачал IRC-клиент Ircle для Mac, но он показался мне немного сложным, поэтому я отложил эту идею в сторону. Даже после его предложения поболтать в IRC я ??всё равно откладывал… до недавнего времени. Я запустил Ircle, нашёл канал о водных видах спорта (#ws) и вошёл как «ppPanties».

Майкл был там под другим прозвищем, хотя, поскольку Майкл — распространённое имя, и я возился с ним, пытаясь во всём разобраться, я, вероятно, не стал бы складывать два и два в тот момент или предположить, что он тот же самый. Майкл из Wet Set. Но он прислал мне сообщение с вопросом, являюсь ли я тем же ppPanties, который разместил пост на Wet Set. Потом рассказал мне, кто он такой.

Дальше началось веселье! Мы обнаружили, что наши увлечения водными видами спорта в значительной степени совпадают с интересами друг друга, мы были довольно близки по возрасту и жили недалеко друг от друга… на расстоянии езды. Ничего из того, что мы знали друг о друге раньше… кроме увлечений водными видами спорта, конечно. Он был хорошо знаком с тем, что мне нравилось из моих постов, но я не слишком много знал об увлечениях Майкла мочой.

Мы провели, вероятно, неделю или около того, комфортно узнавая немного друг о друге. Затем, после ещё нескольких дней небольшой писчей болтовни и небольшого озорного поддразнивания, Майкл остановился посреди обсуждения и сказал:

«Итак, что нам теперь делать?»

Я мгновение смотрел на экран; не уверен, что он имел в виду, не уверен, что сказать. Затем; «Мы будем продолжать это дразнить до бесконечности или встретимся?»

Мы обменялись фотографиями. У меня не было ни одного моего, но я отправил ему несколько своих фото с мочой. Майкл прислал мне его фотографию. Мы решили, что должны запланировать встречу. Итак, мы начали планировать наше свидание в туалете.

Планирование было половиной удовольствия. Уровень волнения и беспокойства был зашкаливающим и рос по мере приближения дня нашей запланированной встречи. Мы обсудили, что надеть, время и место, на каких машинах мы ездим и как будем парковаться. Мы договорились, что оба будем носить джинсы. План состоял в том, чтобы встретиться за несколькими чашками кофе в ближайшей закусочной; место, с которым Майкл был знаком.

Затем мы уединялись в его машине, чтобы немного поиграть с мочой. И одна из самых важных частей нашего планирования… прикосновения были определённо разрешены! Почти обязательно, так как я не думаю, что кто-либо из нас мог бы держать руки подальше от только что помоченных джинсов другого. Было решено, что наша первая встреча и возможные будущие встречи для игры в мочу должны быть короткими встречами в каком-нибудь уединённом месте, где мы могли бы играть и мочиться так, чтобы наши действия не вызывали подозрений у прохожих. Просто немного рискованно, но вряд ли вас поймают. Я думаю, что большинство из нас знает, что риск быть пойманным только увеличивает уровень возбуждения при игре с мочой.

День П наступает! (хммм, хорошее название для праздника, да?) Весь день я не мог думать ни о чём другом. Как я мог сосредоточиться на работе, если через несколько часов я увижу (и почувствую), как мой писающий товарищ по играм нассал свои джинсы? оооо… нежно подталкиваю мою письку, просто думая об этом! мммм

В тот день я была в платье. Я должен был пописить, когда я пришёл домой с работы, как я обычно делаю. Я просто задрала платье и села на унитаз, оставила колготки и трусики и помочилась, потирая письку рукой, как и делала. Я сняла платье и колготки, оставив мокрые трусики, пока делала кое-что и готовилась к душе. Я достал колу из холодильника; закончил это и наполнил большую кружку водой. Это было пополнено, пока я готовился. К тому времени, когда я работал над третьей кружкой, мой мочевой пузырь был полон и быстро наполнялся. Мне пришлось пописить два или три раза, прежде чем выйти за дверь. Я ушёл задолго до того, как мне нужно было, но я был слишком взволнован, чтобы сидеть и смотреть на часы. Я прибыл в закусочную и нашёл место для парковки на довольно большой стоянке. Однажды мне даже пришлось передвинуть свою машину, так как машины въезжали и парковались с обеих сторон… Нервы некоторых людей! хе-хе

Я провела время, ожидая прибытия Майкла, держась за себя и извиваясь на своём месте… борясь с мочевым пузырём, снова полным до разрыва. Он не опоздал, но в моём крайнем отчаянии я думал, что он никогда не доберётся туда. Майкл приехал вовремя и остановил свою машину рядом с моей. Я осторожно вышла из машины, когда он вышел из своей. Я сказал ему, что мне надо было так сильно помочиться, что я даже не был уверен, смогу ли я войти в закусочную. Он предложил зайти в забегаловку «Дункан Донатс», но я решил провести немного времени за чашечкой кофе в закусочной. Каким-то образом, к моему удивлению, мне удалось попасть туда, не потеряв его.

У меня не было выбора, кроме как немедленно отправиться в туалет, чтобы пописить. (Я мочился так долго, что автоматический смыв в унитазе смыл раньше, чем я закончил). внутрь и потерял бы его, не дойдя до машины Майкла. Майклу пришлось остановиться пописить по дороге, так что я не чувствовал себя так плохо. Кроме того, я знал, что снова наполнюсь. У нас был приятный разговор, и вся нервозность, которую я чувствовал заранее, исчезла.

Примерно через полчаса (может быть, даже меньше) и через несколько чашек кофе мы направились, чтобы сесть на хорошо подготовленное заднее сиденье машины Майкла. Я снова начал наполняться, но не отчаивался. Я снова наполнил свою большую кружку, прежде чем выйти из дома, так что я потягивал её, как только мы сели в машину. Мы сели и повернулись лицом друг к другу, расставив ноги, подняв одно колено. Моя нога лежала на его. Майкл протянул руку и крепко положил руку на мою промежность, чтобы проверить, не влажно ли. Я ещё не промок.

У меня вытекло всего несколько капель в трусики, когда я расстёгивал молнию и стягивал джинсы и трусики (непростая задача!) в туалете… так что на моих джинсах не было улик. Он решил, что сначала пропустит немного. Я сразу же положил руку на его джинсы над его членом и стал ждать первого тёплого рывка. Оооо Вау! Ух ты! Ух ты! Невероятный! (снова учащается сердцебиение.) Не могу передать, как это было хорошо. Свежая, горячая струя мочи на мою руку. Я провёл рукой по его члену, пока он мочился. Он ненадолго включил свет, чтобы мы могли взглянуть. Снаружи проникал некоторый свет, так что мы не были в полной темноте. мммм… хорошее большое мокрое пятно около 15-20 см! Как очень жарко это выглядело! И Майкл явно наслаждался своей мочой… и моими прикосновениями.

Моя очередь. Моя очередь чувствовать руку Майкла, прижимающуюся к моей письке через джинсы, когда я выпускаю хороший тёплый рывок. Оооо… чувство, которое я всегда любил и всегда завораживало меня. Но меня трогали и тёрли! Неописуемый! Невероятный! Прикосновение и поглаживание писающего мальчика, который любил это так же сильно, как и я. Я никогда не мечтал, что этот день наступит, но ожидание того стоило!

Я кладу руку обратно на его твёрдый член, чувствуя приятное мокрое пятно, снова крепко потирая его, когда он позволил изрядному количеству горячей мочи пропитать свои джинсы. Ооо мой! Он прижал свой член к моей руке, пока я тёрлась. мммм… так жарко и мокро. Он расположил свой член так, что теперь его горячая моча красиво растекалась по обеим сторонам и вниз по обоим бёдрам. Мы посмотрели поближе. мммм какое красивое зрелище! Я знаю, что задержалась, потирая его член через мокрые джинсы, но я просто не могла сдержаться. Хотя я думаю, что это было нормально… он не жаловался.

Я люблю заново переживать это чудесное приключение с мочой, но если я не уберу руки от своей письки, я никогда этого не сделаю.

Майкл снова сунул руку мне в промежность и энергично потёр (может быть, взволнованно?), пока я мочилась сильно и долго. Он стонал и улыбался. Не думаю, что я когда-либо переставал улыбаться всё это время. Я застонала и шевельнулась от его прикосновения. Он наклонился, приблизив лицо к моей мокрой промежности, чтобы понюхать. Не так много запаха со всей этой водой. Он намочил руку моей мочой и поднёс её к своему лицу. Затем последовало несколько очень приятных, мягких эротических поцелуев. Затем он захотел посмотреть, насколько мокрой становится моя попа (он любит мокрую попу), поэтому я поднял свою мокрую попу с сиденья и наклонился вперёд. Он потёрся, чувствуя каждый сантиметр моих мокрых джинсов.

Майкл встал на колени и отпустил. Моя рука была там, и я тёрла и наслаждалась этим свежим тёплым ощущением горячей мочи. М-м-м

Последняя хорошая моча от нас обоих, и мы оба всё ещё трёмся и улыбаемся. Хорошие, крепкие объятия и ещё несколько эротических поцелуев, и пришло время расстаться. Это был рабочий день, и нам обоим пришлось рано вставать. У нас было много очень возбуждающих развлечений.

Моя машина была припаркована головой внутрь, и Майкл загнал свою, создавая хороший барьер для уединения, когда он открыл переднюю дверь со стороны водителя. С открытой дверью мы оба могли бы стоять снаружи, чтобы пожелать спокойной ночи, чтобы нас никто не видел, и получить ещё одно приятное чувство для нас обоих. И два очень мокрых, очень счастливых и очень возбуждённых человека поехали.

У меня было всего 10 минут езды до дома. По дороге я ещё немного помочился, зашёл в дом и осмотрел свои мокрые джинсы в зеркало в полный рост. Я сняла джинсы и рубашку, оставив очень мокрые розовые трусики, положила на кровать полиэтилен и полотенце и начала стремиться к очень повышенному состоянию возбуждения. Я помочился ещё немного, втирая его в свою письку и немного в свои сиськи, в то время как я играл со своей писькой и испытал самый невероятный оргазм! Я не могу даже начать рассказывать вам, какая поразительная разница в том, чтобы думать о чём-то реальном.

Мы оба даже снова подключились к сети той ночью. Я уже чудесным образом удовлетворил своё возбуждение, но Майкл всё ещё был в сети в своих грязных джинсах, просто чтобы мы оба могли поделиться частью нашего приключения с друзьями на канале ws в IRC.

Ммммм… Он такой непослушный, писучий мальчик, а я такая непослушная, писючка… что может быть лучше?!

Оооо… Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить! И я сейчас чрезвычайно возбуждён, что, я уверен, неудивительно, поэтому я думаю, что это идеальное время, чтобы закончить это письмо.

Я знаю, что у многих из вас был опыт (и даже больше), но для тех из вас, у кого его нет, когда ваши фантазии становятся реальной жизнью, это просто невероятно! Влажное, тёплое и чудесное приключение с мочой, которое я НИКОГДА не забуду! (держу пари, ты не знал, что означает «влажный, тёплый и чудесный, не так ли?»)

С тех пор мы встретились, и до сих пор получаем массу удовольствия, поддразнивая и переживая заново события… и планируя будущие встречи. Мы можем просто оставить их при себе. Посмотрим.

Я очень надеюсь, что вам всем понравилось моё первое свидание с мочой. Я знаю, что я действительно сделал, и наслаждался этим много раз с тех пор.

