Настоящая история о водных видах спорта «Фэнтези»

Автор: Золотая фантазия

Игры, в которые играют девушки

###

Прохладные ветры с больших высот обеспечивали более чем достаточную высоту до следующего уступа. Большие крылья Кайри легко уловили беспорядочные порывы ветра, и она приземлилась на выступ со всей грацией одного из своих эльфийских кузенов. Она быстро осмотрела выступ, чтобы убедиться, что он всё ещё стабилен и что её не ждёт ничего, что могло бы её удивить. Убедившись, что уступ в безопасности, она перевела взгляд на перспективу, из которой только что вылетела.

С этой точки она могла осмотреть большую часть долины Крайтана. Обнажение располагалось примерно на 2/3 пути вверх по восточной стене долины. Глядя налево и направо, она видела, как река Тарзмут течёт по долине. Лошади долины сегодня вышли на улицу, попивая прохладные воды Тарзмута. Кайри была рада видеть относительно молодого чёрного жеребёнка, пьющего рядом с гордой кобылой, очевидно, его матерью. Солнце стояло ещё достаточно высоко, чтобы освещать большую часть долины, отчего река казалась сверкающей и мерцающей.

Вторая крылатая фигура тоже взбиралась на уступ, тоже прилетая с юга, как и Кайри. Крылья на её спине бились намного быстрее, чем у Кайри. Так как у Свупера крылья на спине Авареля были длинными и тонкими, а не короткими и широкими. Это означало, что Арель могла совершать воздушные подвиги, которые Кайри не могла повторить своими более широкими крыльями, но это также означало, что полёты на большие расстояния были медленнее и сложнее для Аварела. Тем не менее, её крылья сильно взмахнули, и несколько мгновений спустя она приземлилась на уступ с такой же грацией, как и Кайри.

Арель лучезарно улыбнулась подруге. — Долго ждал?

— Вовсе нет, — улыбнулась Кайри в ответ. Учитывая, что они покинули Бухту Аурекса пять минут назад, Арель, должно быть, очень старалась так быстро догнать Кайри.

«В стаде новый жеребёнок», — сказала она, пригнувшись к краю уступа и указывая правой рукой.

Прохладный ветерок обдувал голую кожу её вытянутой руки. Стена долины немного защищала, но ветер всё ещё был достаточно холодным, чтобы соски Кайри напряглись под её недоуздком. Прохладный ветер освежал обнажённые участки кожи Кайри, которых было много, учитывая, что униформа Крыльев состояла из простых стрингов и полосок ткани, обвивавших каждую руку петлями, удерживающими грудь у женщин. В целом, это было довольно практично. Это уменьшило сопротивление крыльев и не мешало крыльям Флайерз, как цельная униформа Когтей. Честно говоря, Кайри нравилась её форма. Она очень религиозно относилась к тому, чтобы оставаться в хорошей форме, и ей нравилось внимание, которое она привлекала, демонстрируя так много своего подтянутого тела Когтям и другим Крыльям.

Когда Аварель присела рядом с ней, Кайри исподтишка осмотрела её. Будучи Талон, она носила цельный костюм, который был её униформой. Высокий вырез на штанинах, низкий вырез в верхней части и большие куски ткани, удалённые между ними, обнажали её упругое тело почти так же, как и у Кайри. Две девушки часто спарринговали вместе и были в одинаковой форме. Кайри была немного выше, ростом 172 см против 168 см Аварела. Хотя у Арель была большая грудь. Холодный ветер действовал и на неё, Кайри могла видеть, как её соски торчали сквозь эластичную розовую ткань.

Арель следовала за рукой Кайри. — Красивый, не так ли? — спросил Арель. Аварель любил животных. Кайри знала, что её подруга будет в восторге.

«Ну давай же. Долина явно в безопасности, давайте поближе посмотрим на жеребёнка. Прежде чем Кайри смогла встать, Аварель уже подпрыгнула в воздух. Её длинные светлые волосы развевались на ветру позади неё. Не отставая, Кайри быстро поднялась и спрыгнула со скалы. Она позволила Аварелю вести. Она была уверена, что если попытается прибыть первой, то напугает стадо. Лучше позволить Аварелю приземлиться первой. Кроме того, Кайри не хотела слишком напрягаться. Давление в мочевом пузыре росло, и она пока не хотела его случайно потерять.

Двое приземлились среди стада. Жеребёнок действительно был новорождённым с тех пор, как прошёл последний патруль. Арель мгновенно подружился с ним. Кайри довольствовалась тем, что гладила по морде некоторых старых лошадей. По какой-то причине Аварель могла без проблем подойти к животному, но если бы Кайри, казалось, даже думала об этом, мать жеребёнка твёрдо встала бы между Кайри и жеребёнком. Кайри никогда не понимала дара Авареля обращаться с животными и, вероятно, никогда не поймёт. По мере того, как она всё больше осознавала своё растущее желание помочиться, она заметила, что Аварель тоже нервничает. Хороший. Если бы им обоим пришлось проиграть, то сегодня игра была бы хорошей. Кайри улыбнулась про себя. Вскоре она пообещала свой отягощённый мочевой пузырь. Чтобы ещё больше усилить свою потребность, Кайри подошла к реке и зачерпнула несколько горстей в рот. Он был холодным, и часть его стекала по её подбородку и капала на верхнюю часть груди.

Вскоре стало очевидно, что если Арель не решит, что с ней скоро покончено, ни один из них не доберётся до игрового сайта. Арель едва могла стоять на месте, гладя жеребёнка и поздравляя кобылу. Кайри была не так уж плоха, но она знала, что вода скоро пройдёт сквозь неё. — Аварель, я думаю, нам пора идти, иначе мы не успеем, — сказала Кайри через спину кобылы. Ей по-прежнему, по-видимому, запрещалось приближаться к жеребёнку.

«Кайри, если мы подождём ещё несколько минут, я знаю, что выиграю. Пожалуйста?»

— Судя по тому, как ты танцуешь, я бы сказал, что ожидание ещё нескольких минут будет означать, что ты обмочишься в штаны до того, как мы туда доберёмся. Я даже не уверен, что смогу это сделать».

Кайри сложила ладонь между ног, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. Это произвело желаемый эффект на Авареля. Очевидно, она поняла, насколько отчаянной она была на самом деле, потому что мгновенно оказалась в воздухе, а Кайри прямо за ней.

Когда они летели рядом друг с другом, Аварель сказал:

«Ты прав. Я не уверен, что смогу это сделать. Она убрала правую руку перед собой и обхватила её промежность своей униформы. Без вытянутых рук она создавала большее сопротивление и замедляла себя. Эта позиция могла помочь ей удерживать мочу дольше, но это также означало, что это будет намного дольше, пока она не сможет выпустить свою сдерживаемую мочу. Улыбка Кайри стала ещё шире. Если бы Арель что-то проиграла, а она нет, то сегодня она точно выиграла бы. Она замедлила взмахи крыльев, чтобы Аварель, яростно взмахивая крыльями, могла не отставать. Кайри и сама была в отчаянии, но решила, что сможет продержаться, пока они не доберутся до Девичьего уступа. Спазм в её мочевом пузыре заставил её задуматься, не стоит ли ей пересмотреть это решение. Она была очень близка к тому, чтобы положить руку на собственную промежность, чтобы удержать мочу.

Она попыталась сдержать отчаяние в своём голосе. — Ты успеешь или нам лучше остановиться?

Арель свирепо ухмыльнулся ей в ответ.

«Точно нет! С грузом мочи, который я несу, ты никак не сможешь победить меня.

— Нет, если ты оставишь всё это в своих штанах. Кайри улыбнулась. Это было бы весело.

К тому времени, когда в поле зрения появился Мейден Ледж, она уже не была так уверена, что это весело. Теперь она тоже летела, обхватив себя руками. Она довольно сильно нажимала на свою промежность, чтобы удержать мочу внутри до начала игры. Она не была так уверена в том, как весело это было сейчас. У неё не было проблем с мыслью о том, чтобы намочить штаны. Её немного расстроил тот факт, что её должны были допрашивать в мундире, когда она вернётся.

Она завидовала Аварелю. Розовый материал её комбинезона быстро высыхал на воздухе, так что она была в безопасности, если немного капнула. Костюм-двойка Кайри был из простого хлопка, и хотя он мог удерживать достаточное количество влаги, что ей нравилось, он также не высыхал так быстро. Арель летел довольно неровно, и в этом не было ничего удивительного. С обеими руками, зажатыми в её промежности, у неё была вся аэродинамика скалы. Тряска, которую она себе позволяла, заставляла её стонать в агонии после любых довольно сильных ударов. Кайри была совершенно уверена, что Аварель не выживет.

Девичья уступка представляла собой плоское плато на полпути к незнакомой горе. Гора была совершенно плоской по бокам. Никаких выступов или рыхлых валунов не было отмечено на его сторонах. Если бы не странная надрезка, сделанная Maiden Ledge, это был бы идеальный каменный конус. Эти двое летели так быстро, как их крылья могли доставить их к этой щели.

Каким-то образом Арель приложил последние усилия и первым приземлился на уступ. Когда Кайри приземлилась рядом с ней, она заметила, что Аварель тихо напевает про себя.

«Надо пописить, надо пописить, нужно пописить, нужно пописить!»

Аварель, похоже, столкнулся с дилеммой. Она не могла играть в эту игру в униформе, но если бы она отпустила промежность, чтобы снять униформу, то почти наверняка потеряла бы контроль и описилась. Кайри дико хотела сорвать нижнюю часть своей униформы и сыграть в свою игру, но она также не могла устоять перед дилеммой своей подруги. Аварель не был впечатлён.

«Не мог бы ты перестать смотреть на меня и пописить, ты, тупой рух!» — прошипела она сквозь стиснутые зубы Кайри. Когда она сказала «пи», она явно что-то потеряла. Она быстро проговорила:

«О! Боги!» и прижала обе руки так сильно, как только могла, к своей дырочке.

Кайри чуть не рассмеялась, но это, вероятно, тоже заставило бы её потерять контроль. Она решила, что у неё есть секунда, пока Арель не решит, как избежать её затруднительного положения. Она ловко просунула палец за пояс и вытащила прорези для ног по бокам своего мундира, быстро скользнула им вниз по бёдрам и вышла из них. Она бросила их на землю рядом с собой. Она была права. Арель всё ещё хваталась за себя на грани паники. Ветры здесь, на Мейден-Ледж, были теплее, чем в долине, но ненамного.

Когда они дули на голую кожу её холмика, её мочевой пузырь судорожно сжался, как будто он хотел использовать всю горячую мочу внутри себя, чтобы нагреть её остывшие внешние части. Ветер свободно играл в её щели. Она по-прежнему находила забавными истории о том, что у людей волосы там, над прорезями. Она не могла себе представить, что не сможет любоваться красотой своих женских частей из-за копны волос между ног. Она вцепилась руками в голый холмик, изо всех сил стараясь удержаться.

«Давай, Аварель! Мы должны делать это одновременно, иначе будет не так весело».

Арель, казалось, взвешивала в уме свои варианты.

Наконец она, кажется, пришла к решению. Её руки оторвались от промежности и вцепились в лямки на плече. Кайри могла видеть, что розовый материал на влагалище её подруги стал очень тёмным. Она была права. Аварель была не в состоянии сдержать это. Пока она смотрела, Арель ещё больше нассала в свою униформу, так как она больше не держала её руками. Пятно увеличилось, и по её бёдрам побежали жёлтые полосы. В мгновение ока Аварель стянула форму с плеч, вниз по телу и прочь. Она бросила полумокрую одежду на землю рядом с низом униформы Кайри.

«Я завидую, что тебе нужно только немного взлететь». — сказала Аварель примерно в тысячный раз с тех пор, как они были друзьями, и быстро хлопнула в ладоши над своей струящейся щелью. Золотая моча стекала по её пальцам и вниз по твёрдым бёдрам на секунду, прежде чем она снова взяла мочевой пузырь под контроль.

Оба готовые, они ковыляли, прижимая руками свои безволосые щели к краю. Соски Кайри торчали из-под верха её униформы и были тверды, как камни. Она услышала отрывистый стон рядом с собой. Она увидела, как золотисто-жёлтый ручей струится по уступу вниз по склону горы. Аварель начал мочиться. Не желая отставать, Кайри скользнула рукой вверх по животу, подальше от отверстия для мочи, провела пальцами по обеим сторонам щели, растопырила пальцы и губы влагалища и помочилась. Её янтарная моча брызнула из неё почти горизонтально. Когда она надавила ещё сильнее, её поток, казалось, растянулся ещё дальше от неё, прежде чем начать длинный сверкающий спуск к склону горы.

Это не помогло. Моча Арель всё ещё опережала её дугу на добрых десять сантиметров. Она бросила быстрый взгляд на подругу. Длинные светлые волосы Авареля слегка развевались на ветру. Её соски были торчащими, форма её сисек была такой, что её соски были направлены немного вверх. Длинные пальцы каждой руки были твёрдо прижаты к обеим сторонам её влагалища, удерживая губы открытыми, обнажая розовые внутренности. Из розовой щели вытекала густая жёлтая струя сверкающей мочи. Небольшая боковая струйка мочи стекала по всей длине её влагалища и падала на уступ. Её глаза были закрыты, а лицо представляло собой маску напряжённой концентрации. Её губы приоткрылись, и из неё вырвался долгий стон сильного облегчения.

Кайри почувствовала такое сильное сексуальное влечение к своей подруге в тот момент, делясь блаженной мочой на склоне горы, что ей хотелось кричать от досады, что они скоро вернутся. Возвращая своё внимание к своему постепенно уменьшающемуся потоку мочи, она подумала о том, как замечательно было бы иметь возможность закончить свою мочу, а затем заняться любовью с Аварелем прямо здесь. Ну, всегда был этот вечер после отбоя. Кайри зафиксировала образ стонущей Аварель в своём сознании, сразу решив, что этим вечером её подруга не будет стонать от удовольствия освободить свой мочевой пузырь. По крайней мере, не исключительно. Ручей Кайри медленно стекал вниз, пока не превратился в небольшой водопад, стучащий по скале между её ногами. Аварель всё ещё мочился на дугу перед ней, хотя и не так далеко.

«Полагаю, сегодня я выиграю в выносливости, а?» — улыбнулась она Кайри.

Пизда Кайри закончила капать, и она отвернулась от уступа. — И длина дуги тоже. Нам придётся проверить количество, но держу пари, что сегодня ты выиграл на всех трёх».

Кайри подошла к их сброшенной униформе. Пока Арель всё ещё делала последние рывки на уступ, Кайри подобрала эластичную розовую униформу, которую носила её подруга. Она засунула руку в полость левой груди и использовала материал, чтобы впитать мочу, прилипшую к внутренней части её щели. Кайри протянула ей форму.

Теперь на костюме было два более тёмных розовых пятна. Один будет между ног Авареля, а другой должен быть прямо над её левым соском. Арель задела части своего обнажённого тела Арель, когда она протянула руку сзади и взяла её униформу. Не заметив влаги, она надела его. Кайри прицелилась правильно. Холод засыхающей мочи заставил сосок Аварела встать идеально. Кайри проверила внутреннюю сторону низа своей униформы, прежде чем надеть его. Никаких видимых пятен от мочи. Хороший.

Быстро осмотрев друг друга, они взлетели. Глядя на гору сверху, было очевидно, кто победил. Мокрое пятно перед тем местом, где стояла Аварель, уходило по крайней мере на метр дальше вниз по горе, чем у Кайри.

«В следующий раз я заберу чемпионство», — пообещал Кайри, когда они повернулись к дому.

КОНЕЦ

###

Это моя первая попытка воплотить настоящую фантазию о водных видах спорта. Я хотел бы написать больше. Любая критика/предложения/идеи для историй приветствуются: golden_fantasy@hotmail.com

