Моё непослушное смачивание

Автор: nozybaby [x] (-)

Недавно здесь была дискуссия о ночном недержании мочи в отелях, которая более или менее пришла к выводу, что вы либо вообще не должны этого делать, либо, по крайней мере, убедитесь, что есть пластиковое покрытие * и * щедрые чаевые горничной. Я согласен.

Тем не менее, это напомнило мне об одном из моих самых больших и непослушных мочеиспусканий некоторое время назад, что тоже было не совсем правильным. Это произошло зимой; Я работал за границей, поэтому вечером ходил в кино один. Я был одет в очень мягкую одежду для гребли (американцы могли бы назвать её комбинезоном?) — я часто ношу её зимой, потому что на каком-то этапе у меня была простуда мочевого пузыря, и она некрасивая. Не помню, во что ещё я был одет, наверное, в джинсы и тёплый джемпер или что-то в этом роде. Фильм, на который я ходил, был не очень хорошим, народу было мало. Раньше я выпил несколько кружек пива, потом кофе, а теперь потягивал колу.

Потребность в туалете усилилась во второй половине фильма. Я вообще не люблю ходить в туалет в кино. Почему-то это и раздражает, и немного смущает. Часто это означает выбежать в конце фильма и бежать в туалет. Кроме того, вспомните, что я был одет в такое нижнее бельё, которое вообще не снимается легко. Это восходит довольно давно, поэтому я точно не помню, принимал ли я решение попасть в аварию, но я так не думаю. Я думаю, скорее, я надеялся продержаться и даже вернуться в свой отель, чтобы уйти. Ну не получилось так. Когда я понял, что это не так, я сильно возбудился.

Многие из нас, не так ли (смеётся). Меня довольно сильно волновало — я никогда не попадал в аварию на публике, хотя, конечно, это было удобно полупублично. Как вы знаете, трудно мочиться, когда вы, эм, тверды, к тому же, всё указывает вверх. Ощущение очень приятное, очень приятное, как настоящий оргазм. Когда давление становится слишком большим, моча выходит рывками, и это то, что в конце концов случилось со мной, когда я смотрел фильм со всё более и более размытым зрением. Теперь, когда я был одет в это узкое нижнее бельё, и вся моя моча была направлена ??вверх, я на самом деле более или менее промочил себя выше уровня талии. Через какое-то время давление стало настолько сильным, что моя струя превратилась в сильный поток, и тёплая жидкость начала течь вокруг моих яиц и на мою попу. Сиденье более или менее промокло, о чём мне было немного жаль (эй, я не хотел испортить кинотеатр, верно). Но ощущение тепла во всём моём лице немного компенсировало это :-)

PS На выходе я получил несколько странных взглядов, так что я полагаю, что моя влажность не осталась незамеченной… Ого!

