Очень депрессивный женский аккаунт

Автор: Squirm [x] (-)

Нашла это на доске недержания мочи:

Автор: Дайан, 14 мая 2000 г., 16:58:50:

В моей жизни было так много несчастных случаев, что трудно определить, какой из них самый неловкий. Я вырос в относительно маленьком городке в Техасе, где большинство людей в той или иной степени знают друг друга, и с начальной школы меня называли «маленькой девочкой, которая всегда мочится в штаны».

Разве это когда-нибудь хорошо смотрится в резюме? Как бы то ни было, одна авария особенно запомнилась мне, потому что она произошла на общественной арене, гораздо большей, чем мой родной город, где люди привыкли к этому.

В большом городе недалеко от нашего города каждый год в первую неделю мая проводится фестиваль под названием Mayfest. Это похоже на большую ярмарку ремёсел и карнавал, проводимый в большом лесу рядом с рекой. В год, когда я был на втором курсе средней школы, я пошёл на Mayfest с парой моих друзей. Мы посетили все витрины, мы всё съели, и мы пили чай, пили колу, пили воду, пили лимонад… Так или иначе, как положено, я начал нуждаться в в*нной задолго до Джесс и Клэр, но дважды они уговорили меня подождать. Иногда моя проблема заключается в том, что я откладываю поход до тех пор, пока мои мышцы мочевого пузыря не начнут бум, так что вы думаете, что я знаю лучше. Я не хотел, чтобы другие злились на меня, поэтому я ждал. Чуть позже мы были в какой-то игровой будке, пытаясь выиграть плюшевых животных, когда я резко проиграл небольшой рывок. Этого было недостаточно, чтобы намочить мои шорты, но это была «красная тревога».

Я сказал моей дорогой подруге Джессике, первой реакцией которой было чистое раздражение, что я должен идти СЕЙЧАС, но она не хотела уходить. Клэр, с другой стороны, решила присоединиться ко мне. До ближайших туалетов, которые представляли собой порт-а-горшочки, было совсем немного. Обычно очереди на кубы мужчин были быстрыми и не слишком длинными, но наши измерялись парсеками. Я взглянул один раз и понял, что это не сработает. Затем я протащил Клэр через территорию фестиваля к следующему набору горшков. Думаю, я понял, что у людей на этом конце не было мочевого пузыря. Прибытие доказало мою неправоту, так как очереди на ВСЕ горшки были даже длиннее и медленнее, чем в первом наборе. Я не видел альтернативы, поэтому мы встали в очередь. К этому времени даже Клэр бормотала о том, что намочила штаны.

Медленно, мучительно мы двинулись ближе к дверям. Клэр начала ёрзать. Мне было так плохо, что я не осмелился. Я уже потерял ещё один рывок в штаны, за которым чудом сразу не последовал потоп. На мне были ярко-оранжевые шорты, которые, как я знала, станут тёмными, если я помочусь, так что я не осмелилась просто так сдаться. В нескольких метрfх впереди маленькая девочка лет семи-восьми начала мочиться в штаны, и мать, плача, утащила её прочь. Это служило мне напоминанием о том, что, возможно, должно было случиться со мной. Я знал, что мой мочевой пузырь может внезапно сдаться без предупреждения, и уже был более снисходительным, чем обычно. Нас было теперь 10 человек от двери, и Клэр исполняла знаменитый танец пи-пи и только что прошептала мне на ухо, что на этот раз я, возможно, не буду писить в штаны. Я не мог двигаться, разве что ковылял детским шажком.

Ещё семь человек к двери. Ещё один рывок! В промежности моих шорт теперь было видно небольшое мокрое пятнышко. Вошёл ещё один человек, и нам нужно было продвинуться вперёд. Внезапно, без дальнейших предупреждений, мой мочевой пузырь отказался. Галлон мочи хлынул мне в шорты и по ногам. Это было похоже на водопад. Все в очереди, чёрт возьми, все на фестивале, теперь смотрели прямо на 16-летнего промокателя штанов в действии.

Так же быстро, как это произошло, всё закончилось. Взрослые, которые смотрели на меня, вернулись к своим заботам, оставив только нескольких детей, которые пялились и тыкали пальцем. Я хотел уйти в лес и никогда не выходить оттуда, но Клэр всё ещё была в отчаянии. Я поймал себя на том, что злобно желал, чтобы она тоже залезла в штаны, просто чтобы она увидела, как я себя чувствую. Я оказался в довольно глупом положении, когда стоял с другом в очереди в туалет, когда было совершенно очевидно, что мне больше не нужен туалет. Ну, Клэр сделала это, насколько я знаю. Теперь нам предстояла долгая прогулка по территории Мейфеста, я в явно обмоченных шортах, чтобы найти Джесс. К тому времени, как мы её нашли, все успели увидеть повреждения, а жара почти полностью высушила мои штаны. Тем не менее, я выдержала день, и мы отправились домой. С тех пор я не был на Мейфесте.

