(12) Старые привычки

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-24 14:57

Как только Гарри вышел из класса зелий, Снейп и Люциус вошли в кабинет Снейпа рядом с ним. — Садись, Люциус. Сказал Северус своим обычным серьёзным тоном, когда сел на стул позади своего стола. Люциус сделал то же самое, а затем посмотрел на него. — Ты хотел поговорить со мной о Драко? Снейп кивнул головой. — Да. В последнее время я очень беспокоюсь о Драко. Он ответил. — Он ведёт себя как-то… странно. — Люциус растерянно посмотрел на него. — Ох. Он может.

Наверное, с тех пор, как он начал тусоваться с этим Поттером. Он не замышляет ничего хорошего, как и его отец. — Снейп внимательно слушал. — Действительно. Только то, что я думаю. Ты действительно думаешь, что твой сын… — он сделал паузу. — Это что, Северус? Люциус нарушил тишину. — Вы знаете… что его привлекают мужчины… — продолжил Снейп. Люциус ничего не сказал и просто посмотрел на Снейпа. Очень серьёзно. Снейп вдруг понял, что это не лучшая тема для разговоров об их прошлом… — Я просто хотел убедиться, что… — Люциус встал. — Ничего не говори, Северус. .' Он сказал ему.

Снейп молчал и просто смотрел на отца Малфоя, который подошёл к нему. — Знаешь… я был одинок с тех пор, как умерла моя жена. Очень одинокий.' — сказал тогда Люциус. — Мне очень жаль, Люциус. Хотел бы я помочь. Учитель зелий ответил: «Ты знаешь, что можешь помочь». Снейп посмотрел на него. Значит, он тоже пропустил это. Он всегда думал, что был счастлив со своей женой… «Я скучаю… по компании». Люциус продолжил. «Просто быть вместе и иметь… ну, знаешь… интимные моменты…» Снейп ничего не сказал. Он знал, о чём думал. — Держу пари, ты тоже, Северус. Я знаю это. Не отрицай. — Честно говоря, он не знал. Он ничего не сказал, и у него были только воспоминания о том, когда он сам был студентом.

Он и Люциус Малфой поступили в один год и оба попали в Слизерин. Они стали друзьями. Очень близкие друзья… Слишком близкие… Он вспомнил, как подошёл к Люциусу в в*нной после занятий. И он очень хорошо помнил, что произошло потом. Северусу нужно было в туалет. Люциус стоял перед прилавком и ухмылялся. — Что ты делаешь? Мне нужно воспользоваться в*нной комнатой.' — в отчаянии сказал Северус. — А что, если я не позволю тебе? — Давай, Люциус. Не глупи. Люциус только что посмотрел на него. И они оба ничего не сказали, пока мистер Малфой не прижал 16-летнего Северуса Снейпа к стене и не начал целовать его, прикасаться к нему.

Снейп никогда не сталкивался с этим, так как он никому не нравился. Все считали его странным, и почти никто с ним не разговаривал. Его первый опыт поцелуя с мальчиком был, вероятно, лучшим, что у него когда-либо было. Однако поцелуями дело не ограничилось. И ему всё ещё нужно было пописить… То, что произошло потом, сделало их отношения такими… уникальными? Было ли это вообще правильным словом? Он не знал. Но Люциус продолжал прикасаться к нему. Пока он не коснулся нижней части живота. Северус потерял его. Он начал мочиться прямо на глазах у своего лучшего друга. Он думал, что всё испортил, но Люциуса это, похоже, действительно возбудило…

Глядя на отца Драко прямо сейчас, он думал обо всём, что произошло. У него всё ещё были те же глаза. Те же холодные голубые/серые глаза. Это давало ему какое-то утешение. Люциус улыбнулся ему и сел прямо перед ним на стол. — Пошли, Северус. Я знаю, о чём ты думаешь. Мы должны сделать это снова… Ухмылка на его лице. И после этого он подошёл ближе к Снейпу и начал касаться его довольно сальных чёрных волос. Снейп позволил ему, и вскоре он встал, схватил Люциуса и начал целовать его. Это было так приятно. Так много воспоминаний.

Наконец-то он перестал думать обо всех своих страданиях… Люциус коснулся его, и они встали у стены. — А-а, Северус… Кажется, я выпил слишком много чая, прежде чем кончить… — объявил Люциус. посмотрел на него, и настало время ухмыльнуться.

— Очень жаль.

— Мне нужно в туалет… 

— Что, если я не позволю тебе?…

— Снейп повернулся и толкнул Люциуса. у двери его кабинета.

— Не…

— Ты знал, что я пропустил это, не так ли?

Люциус бросил на него отчаянный взгляд. Это заставило Снейпа ещё больше возбудиться. Драко и Поттер делают… — сказал Снейп между поцелуями. — Как отец, так и сын, я думаю… — Снейп улыбнулся ему. — Я всегда знал, что Драко был непослушным мальчиком, как и ты… Прекрати это! Мне нужно сейчас в туалет… Он имел это в виду. Но Снейп не отпускал его. Внезапно в коридоре послышались шаги…

