Бородавочник вернулся. Да ещё и с классической историей!

Автор: Warthog9 [x] (-)

Под ярким утренним солнцем, светившим в окна, Бренда застегнула розовый топ и поискала пару старых джинсов. Она хотела, чтобы дом был чистым, а бельё выстирано к тому времени, когда её мать вернётся домой в 3 часа, и с тех пор на ней не было ничего красивого. С апреля выпускной, казалось, приближался всё быстрее и быстрее, и мысль о том, чтобы действительно уехать из дома, начала вызывать у неё туман в глазах. С тех пор она стала делать небольшие одолжения своим родителям, когда могла.

После уборки было, конечно, дело за покупкой подарка на день рождения её бойфренда Кайла. До его дня рождения оставалось всего несколько дней, а она ещё не решила, что ему подарить. Его было так трудно купить. Каковы его интересы, спрашивала она себя, но безрезультатно. Конечно, он любил охоту и рыбалку, но что, чёрт возьми, она знала об этом? Был и футбол, но о нём она знала ещё меньше. Она знала, что должно быть что-то, чего он действительно хотел, но это казалось безнадёжным.

Совершенно неожиданно её осенила мысль, когда Бренда открыла комод и выбрала пару выцветших синих джинсов, и к ней вернулись мысли прошлой ночи. Она натянула штаны поверх белых хлопчатобумажных трусиков и застегнула их. Это было почти четыре недели назад, но события всё ещё были ясны, потому что они влияли на её мысли в течение нескольких дней после этого.

Ранним вечером она подошла к квартире Кайла, постучала в дверь и вошла. Он знал, что она придёт, так что не было времени ждать его ответа. Он сидел, как обычно, за своим компьютером в другом конце комнаты, и он наклонился, чтобы увидеть её вокруг монитора, и улыбнулся. Он держал компьютер прямо от двери, как он сказал ей однажды, на случай, если его родители когда-нибудь заглянут неожиданно. Это заставило её рассмеяться, потому что Кайл имел привычку проводить довольно много времени за посещением сайтов для взрослых — что-то, что беспокоило бы многих других девушек, но не её.

— Заходи! — сказал он, когда она вошла. — Ты останешься на ночь?

— Конечно, — сказала она с улыбкой. — Моих родителей нет дома всю ночь, и они думают, что я уехала из города с Трейси.

— Хорошая мысль», — сказал он, снова глядя на экран и щёлкая мышью. Он не пытался ничего скрыть, пока она ходила в одежде, в которой он сидел. Бренда пододвинула стул и села рядом с ним, наслаждаясь видом его сильной груди сквозь футболку и запахом лосьона после бритья. Его тёмные волосы всё ещё были влажными после душа, и она начала предвкушать наступление ночи, поцеловав его в щёку. Она повернулась, чтобы посмотреть на экран компьютера.

Её рот открылся от шока при виде изображения на мониторе. Обычно там была какая-нибудь голая девушка, лежащая на кровати с вибратором, или, может быть, какая-нибудь отвратительная лесбийская сцена — к этому она уже привыкла. Но это было не то, что было сейчас. Это была фотография парка в тёплый солнечный день. А прямо посреди лужайки стояла взрослая женщина, явно обмочившая штаны! Она была повёрнута спиной к камере, и огромное пятно покрывало её зад и внутреннюю часть обеих ног. У неё были оба колена вместе, а руки на промежности, как будто она тщетно пыталась остановить себя.

«Что это за фигня?!» — услышала Бренда, как чуть не закричала от шока. Она никогда не видела ничего подобного за всю свою жизнь, и она почувствовала, как её мочевой пузырь невольно сжался, когда она подумала о смущении обмочиться на публике. Смесь страхов из раннего детства нахлынула на неё, когда она смотрела на отчаявшуюся женщину на экране.

«Как ты думаешь, что это?» — спросил Кайл, слегка посмеиваясь. — «Она нассала в штаны».

Он щёлкнул мышью и вернулся к предыдущему документу. Экран заполнялся крошечными изображениями, на каждом из которых женщина делала немыслимое в своих штанах или нижнем белье. Кайл щёлкнул ещё раз, и медленно появилось увеличенное изображение женщины, сидящей на корточках в синих брюках, с огромным пятном мочи вокруг её попы и струйкой мочи, вытекающей из её промежности.

Бренда сжала ноги вместе, когда её кожа похолодела. Она вздрогнула при виде и мысли о том, что взрослая женщина обмочится. — Почему ты смотришь на это? она успела спросить. Она не могла оторвать глаз от увиденного.

Кайл осторожно посмотрел на неё краем глаза.

«Это эротично, тебе не кажется? Я имею в виду, это действительно заводит меня…»

Бренда могла сказать, что он не был уверен, как она отреагирует, и озадаченно посмотрела на него. 

— В сексуальном плане, ты имеешь в виду? — недоумевала она. — «Тебя заводит, когда женщина мочит штаны? Какое это имеет отношение к сексу?»

Кайл пожал плечами.

«Понятия не имею. Я просто знаю, что мне нравится, и это меня заводит».

Он сделал паузу.

— И это действительно так.

«Ты имеешь в виду, если бы я помочился в штаны перед тобой, ты бы возбудился?»

Кайл громко рассмеялся над этим замечанием.

«Чёрт, Бренда, если бы ты обоссалась, я бы, наверное, моментально испытал оргазм!»

Он вдруг с интересом посмотрел на неё.

— Ты же не хочешь сказать, что сделал бы это для меня?

«Ты смеёшься?» — воскликнула Бренда от ужаса. — «Я не собираюсь мочиться! Это… это… я не знаю… я не мог. Она остановилась, чтобы перевести дух. — Если тебе это так нравится, почему бы тебе не обмочиться в штаны?

Он пожал плечами, оглядывая её сверху донизу. — Наверное, я бы так и сделал, если бы думал, что ты тоже это сделаешь.

Что-то в этом разговоре заставило сердце Бренды учащённо биться, и она представила себе Кайла, сидящего в кресле и писающего в штаны. Ей почти хотелось это увидеть, но она не могла понять, почему. — Ты серьёзно, не так ли! сказала она. Она была напугана и заинтересована одновременно.

— А если бы я это сделал? — спросил он. — Мне всё равно — ты же знаешь, я бы это сделал.

Она знала это; Кайл всегда делал сумасшедшие вещи, которые никто другой делать не стал бы. Это было частью того, что привлекало её к нему. Теперь её лоб начал пухнуть, а в голове закружилась голова. Она знала, что всё, что ей нужно было сказать, это «сделай это», и Кайл действительно собирался сидеть перед ней и мочиться в штаны. Всего на мгновение она представила, как расслабляет мочевой пузырь и делает то же самое, а затем 18 лет страха и смущения вернули её обратно.

— Нет, я не могу этого сделать, — выпалила она. — «Покажи что-нибудь ещё на экране, пожалуйста, Кайл».

Казалось, он был почти ошеломлён её внезапным отвращением, и она почувствовала некоторое сожаление по этому поводу. Он быстро вышел из сети и выключил компьютер.

«Почему бы нам не посмотреть телевизор?» — спросил он.

Они не говорили больше на эту тему до конца ночи. Действительно, ни один из них больше никогда не поднимал эту тему, и следующие несколько дней воспоминания преследовали Бренду. Что-то глубоко внутри неё действительно хотело увидеть, как Кайл мочится в штаны, но слишком много лет тренировок и воспоминаний о детских унижениях, когда она мочилась в штаны, остановили её. Она не попадала в аварию с 7-го класса, когда она писила в свой снежный комбинезон, потому что не хотела покидать горку для катания на санках. Воспоминания о том дне вернулись тогда, и она подумала о всех детях, смеявшихся над ней, когда она стояла там с огромным, горячим, тёмным пятном, расползающимся в промежности её розового костюма. Она напрасно сжимала зажатые между ног руки, когда обмочилась на глазах у всех. Она снова вздрогнула от ужаса.

Бренда резко вернулась к реальности. Она всё ещё стояла в своей комнате и смотрела в зеркало, её мысли увлекли её за миллион километров. Она покачала головой, чтобы прояснить мысли, и повернулась, чтобы спуститься вниз. Может быть, только может быть, подумала Бренда, я смогу дать Кайлу то, чего он действительно хочет. Я мог бы это сделать. Я мог мочиться в штаны.

От этой мысли у неё снова начала кружиться голова. Я бы никогда не смогла сделать это перед ним, подумала она. Я становился странным, липким, напряжённым и никогда не мог пописить. На что это похоже? Это было так давно, и делать это перед кем-то было слишком страшно. Внезапно её осенила мысль — почему бы не попрактиковаться в одиночку?

Никого нет дома! Если бы я мог привыкнуть залезать в штаны один, мне было бы легче с кем-то рядом! Теперь у неё кружилась голова, и ей пришлось положить руку на перила, когда она приблизилась к нижней части лестницы. Мочи её штаны! Она не могла поверить в то, что размышляла, и всё же Кайл был прав — в этом было что-то смутно эротическое. Бренда снова покачала головой, чтобы прояснить ситуацию. В любом случае, сейчас ей не нужно было много ходить. Она просто выпивала высокий стакан сока и пила его, когда чувствовала желание. Это заставило дрожь немного утихнуть, но не полностью — она всё ещё собиралась обмочиться!

В течение следующих полутора часов Бренда убирала кухню, мыла посуду, вытирала столешницы и убирала всякие мелочи. Она выпила два полных стакана сока и стакан воды со льдом, и постепенно жидкость начала давать о себе знать. Она перестала вытирать столешницу, когда поняла, что теперь активно сдерживает мочевой пузырь. Теперь давление было достаточно сильным, чтобы обычно она поднималась наверх в туалет, но она сдержалась. Медленно, нерешительно она посмотрела на свою промежность и подумала о том, чтобы сделать это, но её мочевой пузырь не отпускал. Бренду снова начало трясти, и она почувствовала капли пота на лбу. Она скрестила ноги и крепко держала его, пока желание немного не утихло.

Она прошла в гостиную и начала собирать.

«Рано или поздно, — подумала она, — мне так плохо будет, что я всё равно не смогу подняться наверх».

Эта мысль была пугающей, и она почти решила сдаться и просто сходить в туалет. Нет, подумала она. Я хочу сделать это для Кайла. Всё равно дома никого нет.

После тридцати минут уборки, протирания пыли и пылесоса давление начало расти. Она выключила вакуум и зажала и между ног, чтобы сдержаться — это было намного дольше, чем она сдерживала его за многие годы, и здесь мышцы начали судорожно сокращаться от усталости. Нахлынули воспоминания о несчастных случаях в детстве, на глазах у её друзей и семьи. Но сейчас здесь никого нет, напомнила она себе. Ты можешь это сделать, просто отпусти. Она тряслась, как лист, пока хромала на кухню. Теперь она впадала в отчаяние и смертельно холодела. Может быть, она сможет подняться наверх и сходить в туалет.

Нет! Просто сделай это, дурак, подумала она про себя и отдёрнула руку, тут же принимая решение. Её разум поплыл, и она начала хныкать. Она не хотела отпускать, потому что чувствовала себя отпущенной. Сначала не было ничего, что могло бы принять это знакомое внезапное чувство поражения, когда её мочевой пузырь освободился, но до того, как моча успела выйти. Затем между её ног произошёл внезапный взрыв тепла, и она застонала, согнувшись пополам, мышцы её живота непроизвольно сжались и напряглись.

Моча лилась из её тела горячей струёй, и Бренда чувствовала, как у неё между ног растёт влажное пятно. — Нет, — она не могла не застонать и, не задумываясь, сунула руку между ног, пытаясь остановить это. Её промежность была горячей и влажной, и она чувствовала, как моча выливается на её руки. Струйки мочи скатились по обеим её ногам, а затем начали стекать по внутренней стороне бёдер. Она начала плакать, когда рухнула на колени, бесконтрольно писая в штаны. Моча начала растекаться по её заду, а затем вылилась на пол лужицей. Медленно он остановился, оставив её согбенной на полу в мокрых штанах и в луже её собственных экскрементов.

Она тряслась, плакала и стонала одновременно. Её влагалище покалывало не только от напряжения, но и от волнения. Всё ещё наклонившись, она расстегнула свои мокрые штаны, сунула руку под промокшее нижнее бельё в свою горячую, промокшую мочой промежность и начала яростно мастурбировать. Она кончила за секунды, а затем легла лицом вниз в свою лужу мочи, снова дроча себя, пока не достигла ещё одного оргазма. Задыхаясь от ужаса и страсти, она села, пытаясь отдышаться.

Теперь она поняла, о чём говорил Кайл. О да, подумала она, это будет день рождения, который он не скоро забудет. Она медленно встала, её ноги в чулках промокли от мочи. Всё, что ей нужно было сделать сейчас, это спланировать события.

