Необычный глюк (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-02-02 16:14

A/N: Написано по заказу

Серена надеется, что её битва с Валери пройдёт хорошо, и она сможет получить свой шестой значок без каких-либо осложнений. Она зашла так далеко в своём путешествии и так близко подходит к цели в конце всего этого, с каждым значком, приближающим её на один шаг. Было много работы, тренировок, чтобы добраться так далеко, и она выдержала свою долю испытаний на дороге — испытаний, которые, как она знает, ещё не подошли к концу, и далеко не в последнюю очередь.

Однако сейчас единственное, что имеет значение, — это битва с Валери. Прежде всего, ей нужно беспокоиться о битвах тренеров и головоломке, чтобы добраться до лидера спортзала. С самого начала ей говорят, что она наступит на панели пола, которые телепортируют её в комнаты, и она должна попытаться следовать правильной последовательности, чтобы добраться до главной комнаты, где её ждёт Валери. Естественно, в большинстве этих комнат будут тренеры, которые бросят ей вызов, поэтому, если ей не повезёт, ей предстоит несколько сражений по пути, прежде чем она, наконец, сама доберётся до лидера спортзала.

Серена готова приступить к работе, но как только её телепортируют в первую комнату, она чувствует что-то странное. Она не уверена, какое отношение это имеет к панели, но она знает, что её мочевой пузырь был пуст, когда она кончила. неудобная ситуация с битвой, которая может длиться долго, в зависимости от того, как она пойдёт. Однако, как только она делает свой первый шаг в первую комнату, в которую её привели, она чувствует нытьё в нижней части живота, которое заставляет её думать, что ей нужно пописить.

Пока не о чем беспокоиться, но она надеется, что хуже не станет, потому что ей, вероятно, здесь ненадолго. Она не думает, по крайней мере сначала, что телепортация могла быть причиной этого, но она понятия не имеет, откуда ещё это могло взяться. В любом случае, в ней есть тренер, с которым нужно сражаться, очаровательно одетая в традиционную одежду Джохто. Из того, что слышала Серена, Валери родом из Джото, и ей нравится такая мода.

Кажется, с тренером что-то не так всё время, пока они сражаются. Серена сначала не может сказать, что это такое, но к тому времени, когда битва выиграна, она начала понимать, что тренер, кажется, действительно чем-то нервничает, ёрзает и пытается скрыть, как сильно она ёрзает. Если бы Серена не знала лучше, она бы сказала, что её противнику нужно пописить прямо сейчас, что напоминает ей о её постоянно растущей потребности. К счастью для неё, он на самом деле не сильно вырос во время битвы, поэтому она надеется, что сможет забыть об этом в ближайшее время.

Однако, как только её приводят в следующую комнату, она чувствует острую боль в мочевом пузыре, сигнализирующую о том, что её потребность стала намного более интенсивной за очень короткое время. Она до сих пор не знает, как за это могли быть ответственны панели пола, но оба раза это происходило мгновенно, как только она появлялась в соседней комнате. Определённо нет ничего другого, что могло бы быть причиной этого, особенно ничего, что имело бы больший смысл, поэтому она не знает, на что ещё винить это.

Конечно, она ещё не лидер спортзала, и ей предстоит пережить ещё одну битву, но теперь немного сложнее сосредоточиться на ней, когда она знает, что ей нужно пописить, и не может вытолкнуть её из себя. её ум почти так же легко. Единственное, что привлекает её внимание больше, чем её собственный мочевой пузырь, это тот факт, что этот тренажёр выглядит так, будто ей тоже нужно пописить, она перемещается на месте, никогда не стоит долго на месте и выглядит болезненной каждый раз, когда используются какие-либо водные движения.

Кажется странным совпадением, что обоим тренерам, с которыми до сих пор приходилось сталкиваться Серене, нужно было пописить — при условии, что именно это было не так с первым, что начинает казаться более вероятным теперь, когда эти странные обстоятельства становятся более очевидными. ей, но если они оба должны, и она должна, после того, как наступила на панели пола, это заставляет её задуматься, не случилось ли что-то не так с этим тренажёрным залом. Опять же, она точно не знает, что могло быть причиной этого, не в состоянии придумать реального объяснения, но когда она думает об этом, она действительно мало знает о том, как работают панели пола, так что это не похоже на она знала бы в любом случае, если бы было что-то, что мешало наполнению её мочевого пузыря.

В любом случае, она одновременно и боится идти в соседнюю комнату, и ей любопытно, что произойдёт, действительно ли это вызовет у неё всплеск потребности. Если это произойдёт, это не пойдёт ей на пользу, но в этот момент нельзя будет отрицать, что это является причиной этого. И если следующий тренер, которого она встретит, будет выглядеть так, будто ей нужно в туалет, то Серене придётся признать, что в спортзале что-то не так, что влияет на всех присутствующих.

Она делает паузу всего на мгновение после своей победы, а затем ступает на панель и отправляется из комнаты прямо в следующую. Тут же её ноги сводятся вместе, мощная волна отчаяния заставляет её всхлипывать. Теперь она не сомневается, что именно это является причиной всех её бед. Ей требуется мгновение, чтобы восстановить самообладание, достаточное для того, чтобы быть в состоянии сделать шаг вперёд, чтобы быть в состоянии идти, не сжимая бёдра вместе, чтобы бороться с непрерывными волнами отчаяния, заставляющими её чувствовать, что она может потерять его и замочить себя в любой момент. Серена уже давно не была в таком отчаянии, и она понятия не имеет, что делать в подобной ситуации, когда ей всё ещё нужно продолжать идти, всё ещё нужно продолжать сражаться и всё ещё нужно наступать на эти панели, которые без сомнения, продолжит усиливать её отчаяние, хотя она понятия не имеет, как долго сможет продержаться вот так.

Тренер, которого она встречает на этот раз, держится за себя, зажав руку между ног, насколько это возможно. Она густо краснеет, когда понимает, что её видели вот так, и пытается притвориться нормальной, ради всего хорошего, что пойдёт ей прямо сейчас. Кажется, тренер тоже должен держать её ноги плотно прижатыми друг к другу, и как только Серена встаёт перед ней, она чувствует себя немного лучше из-за того, насколько очевидно, что она едва держит их вместе.

Им обоим не терпится пописить, но ни один из них сейчас не может делать ничего, кроме битвы, тренер, потому что это её работа, а Серена, потому что она пришла сюда, чтобы бросить вызов спортзалу, и она не хочет проигрывать, когда она зашла так далеко, только потому, что ей действительно нужно пописить. Кроме того, она совершенно уверена, что если бы она ушла в в*нную, а затем вернулась бы, она снова оказалась бы в том же положении, панели пола заставляли её мочевой пузырь барахлить и оставляли ей жалкое, отчаянный бардак. Она просто продолжала бы приходить к одному и тому же моменту, пока не вбила себе в голову, что ей нужно довести это до конца. Лучше, чтобы она смирилась с этим сейчас, чем продолжать бороться с одной и той же проблемой снова и снова.

По крайней мере, таким образом она в конечном итоге сможет покончить с этим. Она может только надеяться, что к тому времени, когда она закончит с этим, она уйдёт с сухой юбкой и сухими трусиками. И значок спортзала тоже, но она полна решимости не позволить ничему помешать её победе, даже если это потребует от неё полного унижения в конце всего этого.

Кажется, что эта битва продолжается вечно, оба тренера открыто извиваются, а её противник часто возвращается, чтобы снова попытаться удержаться, как будто она забыла весь стыд, который заставил её сделать это в первую очередь. Это должно быть так же мучительно для неё, как и для Серены, но в конце концов битва подходит к концу, и она должна принять свою судьбу в руках другой панели пола.

На этот раз, когда она появляется в соседней комнате, она тут же сгибается пополам, рука лезет под юбку, чтобы удержаться, струя мочи вытекает наружу и немного намокает её трусики. Серене никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и ей приходится крепко сжимать ноги, тереться ими о руку, пока она трётся о неё, сильно кусая губу, пытаясь бороться с мощными импульсами своего мочевого пузыря. Если следующая комната, в которую она идёт после этой, не является главной комнатой спортзала, она точно знает, что собирается обмочиться, и даже если это так, она всё равно не может быть слишком уверена, что собирается обмочиться. сделать это из неё с её достоинство нетронутым.

Если предыдущий тренер казался ей чрезмерно отчаянным, то это не идёт ни в какое сравнение с тем, как этот открыто танцует вокруг, заставляя себя терпеть. Даже видеть, что Серена здесь, недостаточно, чтобы заставить её успокоиться, она слишком отчаялась, чтобы смущаться из-за этого, готовясь к битве. Серена не может сказать, что не испытывает к ней симпатии, учитывая тот факт, что она вообще не может стоять на месте. Хотя она держит свои бёдра сжатыми во время битвы, она прыгает с ноги на ногу, отчаянно извиваясь, борясь со своим мочевым пузырём так же яростно, как и со своим противником.

Достаточно скоро ей снова придётся сдерживать себя, и на этот раз она не уверена, сможет ли отпустить. Она всё время держит руку между ног, стараясь, чтобы ничто не отвлекало её от битвы, стараясь не допустить, чтобы это заставило её запутаться, когда она уже зашла так далеко. Мокрая она или сухая, она собирается дойти до конца, чтобы ей больше никогда не пришлось проходить через это. Прижавшись к своей руке, она стонет себе под нос, желая, чтобы всё это осталось внутри, борясь так, чтобы не вылилось ни одной капли.

Ей удаётся дойти до конца битвы, не позволив этому случиться, но во время короткой прогулки к следующей панели пола она немного больше течёт, её рука всё ещё крепко зажата между ног. Серена надеется, что это почти конец, что она почти на месте, и ей требуется всего мгновение, чтобы прийти в себя, прежде чем она ступит на панель и перенесётся в следующую комнату.

Поначалу она не может сказать, где она оказалась, и это потому, что волна отчаяния, которая обрушивается на неё на этот раз, настолько сильна, что из неё вытекает огромный всплеск, достаточный, чтобы пропитать её трусики, немного немного капает вниз по её ноге, к её большому унижению. Но затем, как только у неё появляется шанс проветрить голову, она понимает, что находится именно там, где ей нужно быть, в месте её последней битвы. Валери стоит перед ней, а это значит, что она, наконец, почти дошла до конца, что, наконец, всё почти закончилось, если она сможет ещё немного продержаться.

Но затем она кое-что замечает, а именно то, что Валери кажется такой же отчаянной, как и она, она абсолютно дрожит, скрестив ноги и дрожа, рука прижата к переду её богато украшенного наряда. Затем Серена задаётся вопросом, каждый раз, когда она использует панель и увеличивает своё собственное отчаяние, это также увеличивает отчаяние других здесь. Это единственное объяснение, которое она может придумать, даже если она никогда не будет полностью уверена, как что-то подобное могло работать. Это заставляет её задаться вопросом, как справляются другие тренера, или если кто-то из них испытал унижение, обмочившись только что, хотя эта мысль не облегчает её собственную борьбу.

Она делает неуверенный шаг вперёд, но затем ей приходится замирать, сдерживая себя и стонет, когда она борется со своим желанием просто отпустить, впитать себя и покончить с этим, и всё это для того, чтобы ей не пришлось иметь дело с болью. из её мочевого пузыря больше. Подняв взгляд на Валери, она видит, что руководитель спортзала совсем не спокойна, её лицо раскраснелось, когда она извивается и корчится там, где стоит.

«Добро пожаловать», — говорит Валери, в её голосе явно слышатся признаки напряжения. — Как видите, сегодня у нас небольшие… небольшие проблемы с панелями пола. Мы не совсем уверены, в чём проблема, но… ну, вы можете сказать, в чём её причина… я… я…

Она спотыкается на своём вступлении, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на том, что она должна сказать, но ей трудно сохранять концентрацию. Серена чувствует укол жалости к ней, точно понимая, через что она проходит, поскольку она также была доведена до предела. Ни один из них, похоже, не продержится намного дольше, не говоря уже о целой битве в спортзале. Серена точно знает это, но поскольку она зашла так далеко и, похоже, нет никакого способа избежать этой участи, она знает, что ей просто нужно продолжать идти вперёд, пока она не окажется прямо перед Валери.

За это время Валери удаётся пройти через её введение. Каждый другой руководитель спортзала, с которым до сих пор сталкивалась Серена, говорил всё это быстро и лаконично, но никто из них не боролся со своим мочевым пузырём так, как Валери. В самом деле, впечатляет, что она вообще может думать о том, чтобы сказать что-то прямо сейчас, учитывая, как сильно она дрожит, совершенно не в силах стоять на месте. Это то, к чему Серена может относиться слишком хорошо, и когда она оказывается перед Валери, она не может просто стоять там.

Вместо этого ей остаётся прыгать с ноги на ногу, держаться и кусать губу, извиваться и танцевать, пока дизайнер заканчивает говорить о своём желании сблизиться со своим покемоном, стать как можно более похожим на покемона. Похоже, эта цель не самое важное, что у неё на уме, её мочевой пузырь требует слишком много внимания. Они двое должны начать свою битву сейчас, битву, которую Серена знает, что она не может позволить себе проиграть после всего, через что она прошла, но ещё до того, как эта битва может начаться, она проигрывает ту, с которой сражалась. её мочевой пузырь.

Её колени подгибаются, и её танец внезапно заканчивается, когда она задыхается, сжимая себя крепче, зная, что эта утечка — больше, чем просто утечка, но она ничего не может сделать, чтобы остановить её, пока она не залила свои трусики мочой. вытекающий из неё, пропитывающий ткань и стекающий по её ногам, впитывающийся в её высокие носки. Вскоре он начинает скапливаться на полу под ней, и она смотрит на Валери, кусая губу, униженная и готовая извиниться за беспорядок, который она устроила, только чтобы понять, что теперь Валери постигла та же участь.

Великолепная женщина низко опустила голову, даже не удосужившись удержаться, когда мочится, её элегантная одежда промокла и испортилась, её мочевой пузырь не мог выдержать ни секунды этого. Ни один из них не смог даже начать битву, не говоря уже о том, чтобы дойти до конца, и обоим придётся сражаться полностью промокшими. Серена не уверена, что Валери думает обо всём этом, но она, по крайней мере, может чувствовать себя немного лучше, потому что она не единственная, и что она на самом деле не выставила себя дурой, делая это. В конце концов, это не её вина, что с панелями пола сегодня возникли странные, мучительные проблемы с мочевым пузырём.

«Мне искренне жаль за всё это», — это первое, что говорит Валери, когда они двое постояли в тишине, мочевые пузыри были полностью пусты, а стучащий звук мочи, стекающей по полу, исчез. Серена чувствует себя намного лучше, хотя ей всё ещё немного больно от того, что она так много держит.

— Не беспокойся об этом, — отвечает она, немного задыхаясь. «Это не твоя вина. Но… теперь, когда всё кончено, можем ли мы начать битву сейчас?

Намекая на улыбку, Валери отвечает: «Абсолютно».

Серена выиграла много сражений с тех пор, как попала в этот зал, и это самое важное для неё. Единственная битва, которую она пока проиграла, — это битва с мочевым пузырём, но она не в счёт, так как она далеко не единственная. Теперь осталось только сделать так, чтобы эта битва привела к ещё одной победе. Тогда она, наконец, сможет избавиться от этой мокрой одежды.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

