Больше для дам, чтобы насладиться

Автор: Lionheart [x] (-)

День второй, часть вторая

Поздно вечером я въехал в Колумбус и снова стал ЧРЕЗВЫЧАЙНО отчаянным. Было около 11:30 без четверти полночи, и я направлялся в восточную часть города. Когда я приблизился к тому месту, где находился мой отель, я дошёл до того, что мне приходилось сжимать Родни сквозь джинсы, чтобы не потерять контроль над собой. Поскольку в воскресенье было довольно поздно, большинство заведений было закрыто, и я съехал с шоссе I-70 на Гамильтон-роуд и направился на юг. Я проехал несколько заправок и заведений быстрого питания, но все они были закрыты. Я добрался на юг до торгового центра Истлэнд, и когда я поворачивал налево, чтобы снова двинуться на восток, я был так сильно нужен, что отпустил на несколько секунд, чтобы сбросить мучительное давление.

У меня очень быстро заканчивались варианты, и я знал, что полотенце, которое у меня было, не удержит поток от брызг на ковровое покрытие пола. Итак, я остановился на стоянке примерно в квартале к востоку от Гамильтон-роуд, которая оказалась центром обслуживания шин и глушителей. Забыл название, но это не важно. Если кто-то из вас из Колумбуса, вы, вероятно, знаете, о чём я говорю.

Так или иначе, я тут же выскочил из машины и, слегка присев, чтобы не повредить ботинки, пустил поток, который с шумом хлынул на тротуар, образовав большую лужу, которая медленно стекала по склону парковки. Облегчение и теплота были, мягко говоря, мучительными.

Теперь, когда я был пуст, я вернулся в свою машину и снова поехал на север по Гамильтон-роуд, и когда я проехал к северу от I-70, я увидел маленькую Sunoco, которая всё ещё была открыта. Я подъехал прямо к двери и вошёл, неся свежие джинсы, рубашку и нижнее бельё, всё туго свёрнутое. К счастью, за прилавком работала привлекательная блондинка.

«Здравствуйте, я могу Вам чем-то помочь?»

«Ну, я надеюсь на это… Я только что попал в неприятную аварию, и мне нужно место, чтобы переодеться… не могли бы вы сказать мне, где туалет?»

— Извините, у нас нет общественного туалета.

«Мне действительно нужно переодеться, здесь есть место, куда я могу просто нырнуть?»

В этот момент она бросила явный взгляд на моё состояние. Я промок по щиколотку, впереди было очень широкое пятно. Охлаждающая влажность охватила тыльную сторону моих ног и простиралась далеко вверх по попе от сиденья на покрытом пластиком/полотенцем сиденье. С некоторым сочувствием она вежливо извинилась за то, что ей не разрешено никому пользоваться там единственным туалетом, так как туда можно попасть только из-за стойки. Я всё равно поблагодарил её и вернулся к своей машине.

Через несколько кварталов, направляясь теперь на запад по Брод-стрит, я заехал в круглосуточный магазин United Dairy Farmers и подъехал к заправке, так как к этому моменту мне понадобился бензин. Включив помпу, я вошёл внутрь и столкнулся с немного полной женщиной-клерком лет сорока, которая расставляла полки.

«Привет… Мне очень жаль, но я только что попал в неприятную аварию, и мне нужно переодеться, если у тебя есть туалет».

Слегка ухмыльнувшись, она указала мне дорогу, и я поблагодарил её, снова извинившись. Вернувшись к тому, что она делала, она слегка усмехнулась. Потом, расплачиваясь за газ, я ещё раз извинился за зрелище, которое устроил ей. Снова слегка улыбнувшись, она сказала, что всё в порядке, и на этом всё. Я взял сдачу и отправился в отель.

Я люблю автопутешествия!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

