Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — История героев; Примечание и отчаяние друзей

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-25 00:43

В альтернативной временной шкале вселенной Dragon Ball (и мультивселенной) есть избранные герои, путешествия во времени, прыжки по вселенной и могущественные враги. 3 женщины-сайяны, которых зовут Ноте, Виола и Форте. Во время их Миссии по борьбе с более Могущественным Това у них троих возникла некоторая чрезвычайная ситуация, когда они летели на самолёте далеко от своей цели…

Форте: Обратите внимание, мы можем перестать пользоваться в*нной, пожалуйста!?

Виола: Во-вторых, мне тоже нужно в туалет!

Примечание: Уф, не могли бы вы двое хотя бы немного подержать его, когда мы доберёмся до нашей локации?

Forte: Не говорите мне, что вам не нужно идти?

Виола: Да, прежде чем мы пришли сюда, я припоминаю, что ты собирался воспользоваться туалетом, прежде чем мы пришли, да!?

Примечание: Теперь, когда вы упомянули об этом… *слегка касается её области паха*… Хорошо, мы сделаем пит-стоп, прежде чем отправиться туда.

Форте: Спасибо!

Виола: Но подождите, мы находимся в глуши над океаном и окружены землями и горами, так как же мы найдём туалет в этих парках?

Форте: Хороший вопрос…

Примечание: Ну тогда… Я думаю, у нас нет другого выбора, кроме как выйти на улицу, да?

Форте и Виола: ЧТО!?

Форте: Нет, нет, нет, нет, нет! Это настолько исключено, что я не могу пописить снаружи, это так неловко!

Виола: Ну, как мы будем писить? Мы не можем больше терять время, пока Това планирует что-то зловещее!?

Примечание: *Снова слегка прикасается к её области паха* Мммм… Девочки, вы обе должны совладать!

Форте и Виола: А?

Примечание: Как насчёт этого, почему бы нам троим не собраться вместе, чтобы найти какое-нибудь место, чтобы пописить на открытом воздухе, вместо того, чтобы идти в одиночку по разным местам? Так будет не так стыдно.

Форте: Вы уверены, что это сработает?

Примечание: Ага!

Виола: Хорошо, тогда ты идёшь впереди, Нота.

Примечание: Верно! (поиск выше) Ах, там есть куча деревьев, это не так уж и плохо!

Виола и Форте: Попался!

(3 женщины-сайяна летят в пейзаж, полный деревьев и травы)

Форте: Я не собираюсь!

Виола: Говори за себя!

Примечание: (Фу, мне действительно нужно идти! Почему Ствол и Верховный Кай Времени вызвали нас в такое неподходящее время!)

Форте: К чёрту! Я писаю в спандексовой броне вместо того, чтобы снять её! *Начинает мочиться за деревом на траве* Аааа намного лучше!

Виола: Ни за что я не позволю себе нравиться тебе, Форте! *Стягивает чёрные короткие леггинсы* *Приседает на траве и начинает мочиться* Оооо, да, это так приятно!

Примечание: Куда мне писить!? (осматривается вокруг) Ах, Водяная Лужа, это прекрасно — *Она бежала, но споткнулась* *Немного мочи испачкала её красные штаны* Крысы!

Виола и Форте: Боже мой, как приятно пописить! *Оба продолжают писить*

Примечание: Эээ! Я спущу штаны, чтобы пописить стоя на этом дереве с отверстием для носа в форме свиньи.

(Дерево с отверстием в носу в форме свиньи открывает глаза)

(Нота начинает мочиться стоя на дереве)

Улун как дерево: (О, да, это приятно исходить от неё *смеётся*) (О-о-о) *Возвращается в первоначальную форму*

Примечание: А? *кричит* Аааа! *Падает обратно* (Моча Ноты случайно намочил свои красные штаны)

Форте и Виола: А!?

(Форте и Виола подбегают к Ноте)

Виола: Что случилось Примечание? У тебя всё нормально?

Форте: Что ты с ней сделал, Свинья!?

Улун: Прости! Я не хотел ничего плохого, честное слово! Я просто прятался от Гоку и Булмы, вот и всё! Я превратился в дерево, чтобы меня не искали, клянусь!

Виола: Итак, мы отправились в то время, когда Гоку был ребёнком. Интересно, почему Това выбрал именно этот период, чтобы доставить неприятности?

Примечание: *Подтягивает штаны* Ах, чувак, я случайно обмочил штаны благодаря этой свинье, но я согласен, Виола. Интересно, почему она выбрала и этот период времени?

Форте: Прежде чем мы начнём уходить отсюда, давайте позаботимся об этой Свинье!

Улун: Ээээ! Хм? Ты специально обмочил себя?

Форте: Да, что насчёт этого?

Улун: У меня есть капсула, полная нижнего белья, брюк и спандекса для женщин и девочек. Я дам тебе это, если ты меня отпустишь.

Forte: Сколько в этой капсуле?

Улун: Около 100, конечно.

Форте: Вау, какой извращенец. Иметь дело.

Улун: Спасибо, пока-пока! *превращается в летучую мышь* (Эта девушка с колючими волосами меня пугает!)

Виола: Вау, это было мило с его стороны.

Примечание: Форте, давайте наденем новую одежду.

Форте: Ещё бы!

Справившись и сменив одежду из капсулы Улуна, Нота и её друзья направляются в местонахождение Това, чтобы узнать, почему она находится на этой временной шкале, где Гоку — ребёнок. Чем занимается Това?

&&

&&

&&

*002*2017-09-25 16:28

{{31 минуту назад, poads сказал:

Хорошая история, было довольно забавно. Хотя я не очень хорошо знаком с Dragon Ball Heroes.

}}

Dragon Ball Heroes to Super DBH не следует воспринимать слишком легкомысленно, поскольку на самом деле он просто предназначен для множества фан-сервисов, «что, если» и веселья. Я рад, что это просто серия видеоигр, в которой нет конкретной сюжетной линии. Я рад, что вам понравилось.

