Торговый центр

Автор: pplvr [x] (-)

Мы с женой пошли в торговый центр в городе примерно в ста километрах от нашего дома. Джалинн пообещала мне, что будет сдерживать свою мочу так долго, как только сможет, чтобы она могла выпустить её в штаны рядом с машиной прямо перед тем, как мы отправимся домой. Таким образом, никто, кроме неё и меня, не знал бы, что она обмочилась.

Первое, что мы сделали, приехав в город, пошли в ресторан. Когда мы приехали, он был полон, поэтому мы оставили своё имя хозяйке, которая сказала, что нам, вероятно, придётся подождать полчаса. Итак, Джалинн и я пошли в бар внутри ресторана. Джалинн заказал Дайкури, а я пива. Примерно через 15 минут ожидания мы оба заказали ещё один раунд. Мы оба выпили их и, наконец, после примерно часа ожидания и 4 напитков за штуку, нас позвали к нашему столу. Во время нашей трапезы я заметил, что Джалинн выпила 2 стакана чая. Я знал после ликёра и чая, что это собиралось быть очень памятным путешествием.

Выйдя из ресторана, мы пошли в торговый центр за покупками. Примерно через 30 минут походов по магазинам и прогулок я мог сказать, что Джалинн нужно было пописить. Мы пошли в один из её любимых магазинов одежды, и она примерила разные наряды. Я позаботился о том, чтобы мы не торопились, пока она смотрела на одежду. Когда она посмотрела на одежду и примерила её, я мог сказать, что ей очень сильно пришлось помочиться. Она сказала мне, что пора уходить, что мне нужно ещё несколько вещей для офиса. Она сказала, что мне лучше поторопиться, иначе она опозорит и её, и меня. Чтобы получить нужные мне вещи, нам пришлось идти в другой конец торгового центра (как удобно!).

Пока мы шли, я заметил, что Джалинн делает маленькие шаги, пытаясь удержать под контролем разрывающийся мочевой пузырь. Внезапно она остановилась и положила руки на промежность. Я сразу понял, что она вот-вот попадёт в аварию. Она сказала мне, что не может идти дальше, иначе она намочит штаны. Я на мгновение отвёл взгляд от Джалинн и заметил, что несколько человек остановились, чтобы посмотреть на Джалинн в её отчаянной попытке не намочить штаны. Я оглянулся на глаза Джалинн, которые к тому моменту уже заплакали, и понял, что это был её последний сигнал, что она собирается обмочиться прямо здесь, на глазах у публики.

Мой взгляд следовал по её телу, пока не добрался до её промежности, где и остановился. Затем, через несколько секунд, я заметил, что на её синих джинсовых шортах образовалось тёмное пятно. Я смотрел, как тёмная область росла и росла, пока не достигла края её шорт, а затем побежала по её ногам, намочив туфли и образовав лужу на полу у её ног. Придя в себя, я отвёл её от публики, которая, как я знала, должна была быть в восторге от такого зрелища.

Мы быстро дошли до конца торгового центра. Джалинн и я оба знали, что люди пялились на неё, так как было совершенно очевидно, что она обмочила штаны. Когда мы прибыли в магазин, в который мне нужно было зайти, Джалинн села на скамейку, расположенную перед магазином, когда я вошёл и сделал покупки. Когда я закончил, мы вернулись ко входу в торговый центр и вышли из торгового центра. Мы сели в машину и отправились в 70-мильную поездку домой. Я не думал, что мы когда-нибудь доберёмся до дома, чтобы я мог показать Джалинн, как сильно меня возбудило её мокрое шоу!

