Моя поездка на диване

Автор: Terra [x] (-)

Привет! Раньше я был здесь постоянным посетителем и размещал посты под другим именем, но я был ужасно занят и продал свой компьютер. Не то, чтобы это имело значение. Просто хотел написать что-то, что было у меня на уме, чтобы опубликовать здесь. Это случилось несколько месяцев назад:

Я всегда находил идею мочиться на мебель, а также в штаны, очень эротичной. Мочить постель — это, конечно, любимое занятие. Но в течение многих лет я хотел просто сесть в кресло или на диван и расслабиться. Однако в том смысле, что у меня есть друзья, семья и сосед по комнате, у меня никогда не было возможности сделать это.

Затем, всего несколько месяцев назад, нам пришлось выехать из нашей квартиры, так как срок аренды истекал через неделю. Моя соседка по комнате съехала раньше меня, и я отправил большую часть своих вещей с ней. Однако мы оставили в доме старую раскладную кушетку, которую собирались выбросить, чтобы мне было на чём спать. Мне пришлось остаться ещё на три ночи, пока не будет оформлена аренда, потому что до тех пор моя новая квартира не будет открыта.

Лёжа дома той ночью, я был рад, что мы оставили диван внутри (даже если это означало, что в последний день мне пришлось самому выносить его на обочину), потому что я не хотел спать на полу. И тут мне пришла в голову замечательная идея… Я могла обмочиться на диване! Я начал волноваться. Моё сердце действительно начинает биться чаще, когда я решаю намочить себя или постель, особенно когда это происходит по-новому, а это было то, что я всегда хотел сделать.

В холодильнике всё ещё оставалось 12 упаковок Mountain Dew, поэтому я начал «увлажнять» себя. Было уже 8 вечера, поэтому я надел хорошие, удобные спортивные штаны. Они были новыми и из тяжёлого материала, поэтому я знала, что в них будет много мочи! Я просто расслабился на диване, и мне нечего было делать, кроме как смотреть крошечный телевизор, который всё ещё был у меня в квартире.

Примерно после 3-й банки газировки я почувствовал, что мне нужно в в*нную, и я действительно начал волноваться. Глупо, но меня начинает покрывать холодный пот, в голове становится легко и нечётко, а тело даже начинает немного трястись. Это почти как наркотик!

В конце концов я первый раз пошёл в в*нную, потому что не был готов ко сну, но около 11:00 (мне пришлось ждать, пока монолог Джея Лено не закончится хотя бы!) Я лёг, чтобы заснуть, оставив телевизор на. Я не стал выдвигать кровать, потому что хотел лечь на диван и обмочиться, как будто это было совершенно нормально. Было так удобно лежать с включённым телевизором, включённым теплом (на улице было холодно) и уютным одеялом.

Я дико хотел писить и всё время возбуждался. Я начал немного вытираться через штаны, пока смотрел телевизор, а затем медленно отпустил себя. Было так жарко! Сначала он вытекал медленно, и я чувствовал, как хлопок между ног становится влажным и тяжёлым. А потом он начал стекать по моей попе и скатываться по щекам! Ух ты! Я мастурбировал, как мог, через штаны, и, когда последний из моего мочевого пузыря вытек, я испытал сильный оргазм. Действительно трудно. Как будто я давно не чувствовал. К тому времени, когда я закончил, я задыхался, а затем просто упал на промокший диван, чтобы отдышаться.

Через некоторое время я заснул, но дважды просыпался за ночь, чтобы снова пописить. Я снова обмочился оба раза и к утру был насыщен! Следующей ночью я снова спал на диване. Он всё ещё был мокрым, но это было невероятно! Я повернул его к радиатору, чтобы не было слишком холодно. Я обмочился несколько раз снова в ту ночь и утром.

На третью ночь, в последний раз, когда я был в квартире, я лёг на диван, полный Маунтин Дью, и он промок до нитки! Моя одежда сразу стала мокрой. Я думал, что вырублюсь! Когда я, наконец, выпустил свой мочевой пузырь, я почувствовал, как он впитывается в более прохладную влагу подо мной, и был настолько поглощён экстазом, что сначала даже не заметил звука.

Я всё ещё мочил штаны, когда понял, что откуда-то доносится журчащий звук. Это была моча, вытекающая из-под дивана! Она действительно пропитала подушки, сложенный втрое матрас и два одеяла и лилась на пол! На самом деле, кровать была настолько невероятно мокрой, что я понял, что не могу спать в ней, потому что я на самом деле был в луже. В итоге я спал на полу, но когда мне нужно было пописить, я вставал, стягивал штаны и пользовался диваном как туалетом. Утром на старом деревянном полу образовалась целая лужа, которую мне пришлось вытирать.

К счастью для меня, договор аренды был оформлен на моё имя, поэтому моему соседу по комнате не приходили странные письма от риелторской компании! Это было так невероятно! Я так рада, что у меня был такой шанс. Кто знает, когда мне снова выпадет такой шанс.

