Подсел на П

Автор: Плохой мальчик

Я никогда не интересовался мокрыми штанами, и на самом деле я был одним из тех осторожных людей, которые всегда идут в в*нную, прежде чем куда-то пойти, и всегда ищу туалет, как только чувствую, что мне нужно идти.

Я вернулся домой из колледжа пару недель назад, и, поскольку я не начинаю свою работу в качестве вожатого лагеря до первой недели июля, у меня было немного времени, чтобы пошалить. Мои родители уехали на неделю к моей тёте, так что дом был в моём распоряжении.

Я сидел на одном из этих алюминиевых и пластиковых шезлонгов в тени рядом с бассейном на заднем дворе, читал и пил холодную горную росу, когда мне захотелось в в*нную. Мне было так комфортно, меня раздражала перспектива встать и пойти в дом, поэтому я какое-то время игнорировала это. Довольно скоро я уже не мог игнорировать это, но у меня возникло извращённое любопытство, как долго я смогу ждать. Бассейн очень уединённый, я был одет в старую рубашку, а стул и патио не пострадали от воды, поэтому я решил, что сейчас самое подходящее время для эксперимента.

Мысль о том, что я веду себя как плохой мальчик, и, возможно, риск намочить штаны, вызвала у меня эрекцию. Чем больше мне приходилось идти, тем более захватывающим становился эксперимент, а ощущения от моей эрекции, которая всё ещё была втиснута в шорты, становились всё более интенсивными. Я обнаружил, что позывы к мочеиспусканию уменьшались, когда я нежно гладил свой пенис.

Я поддерживал это равновесие в течение некоторого времени, но потом мне пришлось очень, очень сильно помочиться, и я был готов отпустить это. Я расслабил удерживающие мышцы, но не мочился. Я решил, что этому мешает эрекция. В любом случае, я был близок к эякуляции (и я никогда не делал этого в штанах), поэтому я перестал дрочить. Мой мочевой пузырь немного сжимался, а затем внезапно сильно сжался, и я почувствовал поток тепла вокруг своих яичек. Я пытался остановить это, но лучшее, что я мог сделать, это серия долгих струй. Каждый раз, когда я останавливался, желание помочиться было настолько сильным, что мне приходилось выпускать ещё одну струйку. Я думаю, что опорожнил больше половины того, что было в моём мочевом пузыре, прежде чем я смог удобно удерживать остальное.

Мои шорты промокли и под стулом была большая лужа, но я пролежал ещё пару минут, как бы наслаждаясь ощущениями, а потом испытал сильное желание мастурбировать. Я стянул шорты, и мне потребовалось меньше минуты, чтобы выстрелить во внутренний дворик.

Через несколько минут я поплавал голым в бассейне (чего никогда раньше не делал), затем надел сухие шорты и убрал беспорядок. Размышляя об утренних событиях, я решил, что (1) мне нравится задерживать мочу до тех пор, пока нет возможности публично смутиться, (2) я наслаждаюсь оргазмическим чувством потери контроля и сквирта, (3) мне нравится ощущение мокрых штанов, и (4) мне нравилось плавать обнажённым в бассейне.

Во второй половине дня я повторил выступление и подумал, что это должно стать частью моей рутины на неделю. На следующее утро я включил новый риск. Я выпил много воды, а затем пошёл в небольшой торговый центр в нескольких кварталах от меня. Я бродил там, пока мне действительно не нужно было идти, а потом медленно пошёл домой. Я сделал небольшую покупку, поэтому у меня была сумка, которую я держал перед собой, чтобы скрыть свою эрекцию. Это доставляло мне немного волнения с каждым шагом, поэтому я был очень взволнован, когда вернулся домой, и мне пришлось помочиться во что-то ужасное. Я обмочился всего через несколько минут и понял, как близко я был к тому, чтобы сделать это публично.

В тот вечер я пошёл в кино. Я не пописил перед тем, как уйти, и купил большую выпивку, прежде чем занять своё место. Фильм длился два часа, и когда я встал, я понял, как плохо мне было идти. У меня было искушение сбежать в мужской туалет, но я этого не сделал. Я был на полпути домой, когда почувствовал первую струю в свои джинсы, так что я начал бегать. Было темно и не так много уличных фонарей, но проезжающие машины могли заметить, что я обмочился. Я был смущён, но и взволнован.

Так что теперь я на крючке. Всякий раз, когда у меня будет возможность, я посмотрю, насколько близко я смогу подойти, не намочив штаны на публике. Интересно, будет ли возможность попробовать это в летнем лагере.

