К KRYSTAL: это семейное дело

Автор: Пенелопа

Во-первых, я люблю тебя! Я читаю каждый ваш пост, в том числе и от Re до чужих постов. Я только что прочитал ваш пост «Ре для сантехника Джо», и вы снова подняли тему того, как мочится в семьях. У меня есть кое-что для вас, но я не хотел публиковать, потому что боюсь, что меня «разоблачат».

Однако ваш открытый и искренний путь заставил меня выйти вперёд. Я бы предпочёл сделать это по электронной почте, но я знаю о вашем нежелании разглашать свой адрес, так что вот.

Мы с сестрой любим обмочиться, сколько я себя помню. Прямо сейчас я признаю, что я пиоголик. Моя сестра, с другой стороны, выбирает своё время более разумно, чем я. Мы оба женаты. Мой муж абсолютно выключен из деятельности. Муж Энни терпим к её снисходительности и время от времени участвует с ней. Мне повезло в том, что мой муж много путешествует, так что я могу удовлетворить свою тягу в его отсутствие. К чему я веду, так это к моей матери. Мы с Энни подозревали, что она намеренно мочится, ещё когда мы учились в старшей школе. (Мне 38, а Энни 37). Каждый раз, когда мы заставали её мокрой, индивидуально или вместе, у неё было готовое оправдание. Поскольку она была матерью, не было никаких дискуссий, и точка. С другой стороны, когда она находила одного или обоих из нас мокрыми, начинался ад.

Итак, Энни и я стали очень скрытными в нашей деятельности. Прошлой осенью мои родители продали наш старый дом. Энни и меня пригласили вместе с нашими семьями прийти и выбрать любую мебель или старые сокровища, которые мы хотели. Я выбрал пару предметов, включая старый шкаф из каменного клёна. Он был в довольно плохом состоянии, поэтому, когда мой муж привёз его домой, он просто стоял в гараже. Поскольку я работаю вне дома и у меня довольно гибкий график, я решил снять его и отполировать самостоятельно. Я начал снимать двери в понедельник и обнаружил запертый ящик за одной из дверей. У меня есть подруга по антиквариату, и у неё есть эта коробка со старыми ключами от шкафов и ящиков. Я пошёл и получил его вчера и нашёл один, который подходит. Открыв ящик, я обнаружил три фотоальбома.

Открыв первую, я чуть не упал. Прямо на первой странице было доказательство того, что мы с сестрой были правы. Это была чёрно-белая фотография моей матери, сделанная 40 лет назад. Она лежала на кровати только в пижамном топе и трусиках, которые явно были мокрыми. Было больше чёрно-белых фотографий. Некоторые сняты на пляже с ней только в лифчике и мокрых трусиках. Затем картинки сменились цветными фотографиями.

В основном они были с ней в мокрых трусиках, но было довольно много её в шортах или брюках, где было совершенно ясно, что она мокрая. Было интересно увидеть, что многое было откровенным, а не постановочным. Я не мог не задаться вопросом:

«Где я был?»

Самая новая из партии была пятнадцатилетней давности. Очевидно, мои родители спрятали и забыли их. Я пытался дозвониться до сестры прошлой ночью, но её не было дома. У неё есть привычка никому не звонить после десяти, поэтому она и не звонила. Я позвоню за обедом, и она будет удивлена. Бьюсь об заклад, она приедет в гости на этих выходных!

Итак, Кристал; Я бы очень хотел услышать от вас на эту тему. У меня есть адрес электронной почты. Дайте мне знать, если вы хотите продолжить его.

