Миа смачивает себя

Автор: Лисистрата

Мия дрожит.

«Я хочу, чтобы ты написал про это», — говорит она. — «Посмотри, как я это делаю, а потом расскажи. Я хочу представить, как другие видят, как я чувствую себя так хорошо. Опиши мою непослушность».

Она идёт к своему комоду. И там открывается полный ящик с трусиками.

«Хотела бы я намочить их всех», — бормочет она и копается в них, так много и всех видов — весёлый ассортимент.

«Это для того, чтобы быть рядом со мной», — говорит она, отбрасывает купальный халат и, изящно извиваясь, натягивает пару кружевных шёлковых вещей цвета слоновой кости.

«Посмотри на меня, — говорит она, — напиши всё это. Я собираюсь сделать это перед вами. Это наедине, личное и особенное, но я сделаю это перед вами.

«Мне нравится носить бюстгальтер, когда я это делаю».

Она стягивает грудь тонким бюстгальтером, который застёгивается спереди. Потребность Мии стала очевидной. Она семенит и складывает ноги вместе.

«О, чёрт возьми, мне нужно пописить. Посмотрите, что я делаю. Вот как я занимаюсь сексом с собой».

Она снова роется в ящике с трусиками и достаёт пару из толстого хлопка, простую, старомодную.

«Это сверху, — говорит она, — чтобы промокнуть, когда я уйду, чтобы испачкаться и сделать большое пятно воды».

Мия надевает их поверх шелковистого нижнего белья. Она скрещивает ноги, раздвигает их, проводит пальцем по своему холмику. Дрожь.

«Почти пора».

«Я не думаю, что могу ждать. Я так сильно хочу это сделать. Но смотри. Напишите это. Я чувствую себя такой особенной, мясистой и похожей на плохую, грешную даму, что ты рассказываешь об этом».

Миа достаёт из ящика горсть нижнего белья и трётся им между ног. Она стонет.

«Ещё нет».

«Я хочу промокнуть во всём. Я хочу делать это во всём».

Теперь она гарцует.

«Я не могу сдержаться», — говорит она и быстро выходит из спальни, идёт в в*нную и в в*нную. Её красивые зелёные глаза сверкают, её короткие волосы качаются, когда она сбрасывает интимную женскую одежду в кучу на пол в*нны. Сейчас она в отчаянии, трогает себя, издаёт крошечные крики. — Этого ещё недостаточно, — шепчет она. С вешалки для полотенец она достаёт пару колготок. — Эти тоже. А она садится на прилавок и катает их.

«Никогда не знаешь, как хорошо это будет. Но обратите на меня пристальное внимание. Смотрите и рассказывайте. Слушать».

Ожидание Мии безмерно.

«Вот как я себя делаю, мой секрет. Но мне нужно больше, я хочу больше мочиться».

Она возвращается в спальню и находит обрезанные джинсы.

«Эти», — рассеянно говорит она, обращаясь теперь к какому-то вездесущему божеству будущих удовольствий. Она надевает штаны поверх чулок, белые хлопчатобумажные трусики, шёлковые плотно прилегают к её письке. Джинсы узкие и короткие и облегают форму восхитительного склона между её ног.

«Смотрите на меня сейчас, чтобы вы могли написать это. Я не могу это удержать. Я позволю этому уйти и буду непослушной и мокрой во всём».

Теперь она двигается в спешке, заходит в в*нну и стоит над грудой трусиков, которые положила туда.

«О боже, — говорит она, — я собираюсь помочиться. Я плохая девочка. Я не могу это остановить. О, нет».

Мия проводит руками по себе, там, внизу, прижимается к себе, делая вид, что держит его, что не намочит штаны. Она брыкается, извивается и толкается, живая в фантазии.

«Я не могу удержаться, — вопит она, — я писаю в трусики».

А там спешка, шипение, журчание, водяной шорох.

Миа раздвинула ноги и смотрит вниз, пока растёт тёмное мокрое пятно.

«Ты слышишь это?» — спрашивает она. — Это звучит так тепло и мило. Она игриво двигает бёдрами, извивается и сводит колени, а затем разводит их, имитируя остановку аварии.

«О, я грязная девчонка. Я писаю в штаны».

Она прикасается туда, проводя пальцами по сырости, подтягивает свои трусики, делая их туже, пока её моча заполняет слои, проникает и начинает капать, а затем стекать и падать дождём на груду другого нижнего белья. Миа, кажется, не обращает внимания на своего свидетеля в замкнутом мире.

Но она говорит:

«Видишь? Ты видишь? Напиши, как я писаю. Скажи, какой я непослушный и мокрый. Смотри, как всё выходит. Я писаю в трусики, чулки и джинсы. Я мочусь, как ужасная непослушная леди».

Она закидывает ногу на ногу и смотрит, как моча стекает по её чулкам, и она двигает руками вверх-вниз и между ног, лаская. Она падает на колени, широко раздвигает ноги и смотрит на неё. поток льётся между её бёдер. — Боже, как хорошо, — едва слышно выдыхает она.

«Вы не можете поверить, как это приятно. Посмотри на мои штаны. Смотри, как я их писаю. Моя писька горячая и затопленная. Из моих трусиков течёт моча. Напишите о том, как я занимаюсь сексом. Заставь их представить, как чертовски хорошо я себя чувствую.

Теперь она сидит в беспорядке промокших трусиков и расстёгивает обрезанные пуговицы. Её рука тянется к ним, когда всё ещё вытекает струйка мочи, и она трогает себя там, трётся, щекочет и нажимает.

Мия вздрагивает и стонет.

«Я иду в моём мокром. Я обоссала свою одежду и кончаю…» 

Теперь её бёдра двигаются и толкаются, и она издаёт хриплые визги.

«Это слишком хорошо. Я капризничаю в своих мочащихся трусиках. Они такие горячие и мокрые. О, о… да… — И она вздрагивает, и низкий рокот вырывается из её горла. Издаёт неразборчивые высказывания, отмечающие её удовольствие. Её оргазм длится долго, непостижимо долго, достигая пика в крике удовлетворения, столь глубоком, что кажется невыносимой болью.

Теперь она откидывается назад, на мгновение насытившись, среди обломков её мокрого ассортимента нижнего белья, её прекрасные зелёные глаза закрыты, её лицо раскраснелось.

«Напиши, — говорит она, задыхаясь… — Расскажи, как это было хорошо».

Она подбирает под собой комок пропитанных трусиков и зажимает их между ног, и происходит глубокий вдох. Она трёт ими свой лифчик. Её другая рука опускается и хватает её мокрый холмик, и она вздыхает.

«Это слишком хорошо, чтобы быть правдой», — говорит она. — «Как грех».

Она снимает промокшие обрезанные джинсы, затем колготки, бросает их в в*нну, идёт в свою спальню и ложится на спину на кровати. Сквозь пропитанный мочой участок её простых хлопчатобумажных трусиков видны шёлковые цвета слоновой кости под ними, и она снова трогает себя там, разминая свои складки через ткань трусиков.

«Посмотри на меня, — выдыхает она, — я снова иду».

И небольшая порция мочи просачивается сквозь сырость между её ног, стекает по её пальцам и ещё больше расширяет влажную область на простыне под ней.

«Я злая девчонка, — восклицает она, — теперь я писаю в свою постель, и посмотри на мои трусы, и как я их обоссала».

Её движения становятся неистовыми, когда она полирует мокрый участок своих трусиков. Её крики становятся животными.

«Боже милостивый, я снова кончаю, я кончаю…»

Ещё одна крошечная струйка мочи вытекает через промежность её трусиков, и голова Мии запрокидывается назад, её ноги широко расставлены, и из её горла вырывается неземной рык, и она сжимает ноги. вместе крепко, зажав её блуждающую руку между ними, и она корчится в скачущем экстазе.

Мия лежит мокрой довольной кучей на кровати. Её красивые зелёные глаза остекленели. Её дыхание затруднено.

«Напиши это. Расскажи, что я сделал. Я чувствую себя слишком прекрасно, чтобы не поделиться».

