Банковский проезд

Автор: nelson [x] (-)

Я просто решил поделиться этой историей, свидетелем которой я не был, но её рассказала мне моя жена, так как она знает, что мне нравятся такие вещи. Несколько лет назад моя жена работала в автосервисе банка. В эту загруженную пятницу у них не хватало персонала, и в автосервисе было только 3 женщины вместо 4. На первом этаже банка был только один женский туалет, и им пользовались как сотрудники, так и клиенты, поэтому всегда была очередь. В этот день проезжающим женщинам пришлось пропустить свой обычный послеобеденный перерыв на кофе (и в туалет), потому что они были очень заняты, и к середине дня одна из женщин, Карен, попала в серьёзную проблему. (Поскольку людям обычно нравится знать, что Карен была очень невысокого роста, с обычной внешностью. Я видел её всего один или два раза.)

Как бы то ни было, Карен продолжала скрещивать ноги и подпрыгивать, пока обслуживала клиента за клиентом. Наконец, моя жена и другая женщина, Джейн, сказали Карен просто пойти в туалет, хотя они были заняты. Итак, Карен поспешила уйти, только чтобы найти очередь в в*нную, поэтому, не желая оставлять своих коллег одних слишком надолго, она вернулась, не воспользовавшись в*нной.

Прошло около 15 минут, и моя жена и Джейн сказали Карен снова проверить линию, что она и сделала, и снова вернулась, сказав, что это слишком долго. Вскоре после этого в подъезд вошла ещё одна сотрудница с очень сильными духами, на которые у Карен тоже была аллергия, и она почти сразу начала чихать, и в то же время начала мочиться. И моя жена, и Джейн сказали Карен бежать на другой этаж в в*нную, что она и сделала, оставив небольшую лужу на подъездной дорожке и след по ковру к лестнице.

Моя жена и Джейн быстро вымыли лужу на подъездной дорожке, чтобы скрыть улики и, надеюсь, спасти Карен от некоторого смущения. Карен вернулась через некоторое время и призналась, что полностью обмочилась, хотя это было незаметно, потому что на ней была длинная чёрная юбка и чёрный нейлон. Босс остановился через несколько минут и спросил у продавщиц, есть ли у них какие-либо идеи о том, что было разлито на ковёр в вестибюле и вверх по лестнице, поскольку тропа начиналась возле двери в проезжую часть. Но все они делали вид, что понятия не имеют, что произошло. :)

