День святого Валентина (фанфик Tokyo Mew Mew)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-14 20:21

A/N: Ещё одна комиссия, на этот раз для Tokyo Mew Mew. Я ничего не писал об этом целую вечность, и было приятно вернуться к этим персонажам! Примечание: я не планировала размещать его специально в День святого Валентина, но я закончила его как раз вовремя и была рада такому совпадению.

«Наконец-то моё первое свидание с Тару Тару!» Пурин Фонг взволнованно объявила сама себе. Она ждала этого дня целую вечность, с тех пор, как наконец убедила его пойти с ней на свидание на День святого Валентина. В конце концов, им стало смешно продолжать отрицать, что между ними что-то есть. Это было очевидно для всех, и она была готова сделать всё немного серьёзнее.

Она быстро оделась и взяла аккуратно завёрнутый подарок для него. Она только что закончила его прошлой ночью и надеялась, что это улучшит их отношения. С маленькой коробочкой в ??руке она вышла из дома, ухмыляясь.

Поскольку она знала, что они оба больше всего на свете любят веселье, она планировала отвезти его в парк развлечений и встречать его на ближайшей станции, от которой ходит поезд до этого района. Она была, конечно, слишком рано, и поэтому она стояла одна, едва сдерживая волнение до конца дня.

Пока она стояла в ожидании, до неё дошло, что она так спешила собраться и уйти, что не забыла сходить в в*нную перед уходом. Она подумала, что, возможно, ей следует убрать это с дороги до начала свидания, но как только она собиралась искать его, она увидела приближающегося к ней Таруто, выглядевшего невероятно нервным и смущённым в большой толпе.

«Тару Тару!» — громко позвала она, махнув рукой. Она увидела, как его лицо немного покраснело, когда несколько человек остановились и уставились на них.

Он поспешил к ней и сказал: «Я сказал тебе перестать называть меня так!»

«Ой! Я забыла, — солгала она, улыбаясь ему. «Я был просто в восторге от нашего свидания!»

Он снова покраснел от её слов и пробормотал:

«Ах, да! Здесь!» Она вытащила маленький подарок для него и протянула ему. «С днём ??Святого Валентина!»

— А? Он выглядел растерянным, а потом вдруг виноватым. — Я… я не знал, что мы должны дарить друг другу подарки. У меня нет ничего для тебя. Извиняюсь…»

«Нет, нет, не волнуйтесь! Видите ли, девочки дарят подарки на День святого Валентина, а мальчики должны отдавать в Белый день, так что вы можете просто отплатить мне тогда!» Она улыбнулась ему. «Что ж? Ты не откроешь?

Когда он это сделал, он расплылся в широкой улыбке, увидев шоколад, который она сделала для него. Затем он понял, что делает, и нахмурился, сказав: «С ними всё в порядке, спасибо». Хотя он и пытался сохранить сердитое выражение лица, он снова почти улыбался, и она знала, что он доволен.

Когда они сели в поезд, чтобы отправиться в парк развлечений, Пурин так развлекалась, что небольшое давление в её мочевом пузыре было далеко от её мыслей.

~Х~

Первые несколько часов их поездки были взрывом. Они бросались на каждую забавную прогулку и возбуждённо болтали на каждой строчке. У них было много вкусных (и невероятно вредных) закусок и напитков, а затем они выстраивались в очереди, чтобы покататься на других аттракционах. Единственное, что лишало чистой радости всего этого, так это тот факт, что потребность Пурин росла всё больше и больше.

Долгое время она могла полностью игнорировать это. В конце концов, она терпела гораздо дольше во время долгих смен в кафе! Но каждый раз, когда они ждали в длинной очереди, её мысли возвращались к тому факту, что скоро ей придётся идти в в*нную, и напитки, которые они выпили, не имели большого значения. Она знала, что если будет ждать слишком долго, это будет невыносимо, но она так хорошо проводила время, что не хотела прерывать.

Она снова попыталась выбросить это из головы, но забыть становилось всё труднее и труднее по мере того, как потребность росла и росла. Она нервничала и надеялась, что её свидание этого не заметит. Ещё немного, и тогда она извинится. Ещё несколько поездок, и тогда всё будет в порядке.

~Х~

«Это была самая весёлая поездка!» — объявила она, уже присматриваясь к в*нной поблизости. Она определённо была на пределе своих возможностей и знала, что должна идти прямо сейчас, иначе она не выживет.

«Ни за что!» — сказал Таруто, качая головой. «То, что мы сделали раньше, было намного лучше!»

«Какая? Ты сумасшедший!»

«Ну-у-у! Ты!»

Прежде чем они это осознали, они начали ссориться, и прежде чем она поняла, что делает, Пурин начала щекотать его, надеясь, что она сможет одолеть его и выиграть спор. Он начал яростно щекотать её спину, и вскоре они оба катались, хихикая и щекоча друг друга.

Произошла ослепляющая вспышка света, и Пурин поняла, что в какой-то момент она, должно быть, коснулась своего кулона и непреднамеренно запустила свою трансформацию. Однако она не удосужилась превратиться обратно; она была настолько поглощена своей эпической битвой, что не заметила ничего другого, даже того факта, что щекотка и полный мочевой пузырь несовместимы, и она оказалась в очень опасной ситуации.

Когда она вдруг вспомнила, что должна была бежать в в*нную, она сказала: «Т-Таруто, пожалуйста, ст-стой!» Между хихиканьем она едва могла что-то сказать, хотя в ней постоянно нарастала паника.

«Ч-что? Ты сдаёшься? Он тоже едва мог говорить.

«Ни за что! Я-я просто!» Она ахнула, почувствовав, что немного истекает кровью, маленькое тёмное пятно появилось на её одежде, прежде чем она смогла восстановить контроль. — П-пожалуйста, давай-ка отдохнём!

— Нет, пока т-ты не признаешь, что л-проиграл! — ответил он, не обращая внимания.

— Н-но, — сказала она и захныкала бы, если бы не смеялась так безудержно. — Но я… я… я должен…

К сожалению, для неё было слишком поздно. Промежность её жёлтого наряда медленно становилась всё темнее и темнее, по мере того как её мочевой пузырь опорожнялся. Она оттолкнула его от себя, обмочившись, и встала, когда вода стекала по её ногам, пропитывая её гетры. Её глаза наполнились слезами, униженными и потрясёнными тем, что она позволила этому случиться.

Вскоре она оказалась в большой луже и начала громко рыдать. Её особенное первое свидание испорчено! Всё тоже шло так прекрасно, но теперь она знала, что он больше никогда не захочет встречаться с ней. Это было слишком много для неё, чтобы справиться.

Увидев её такой, Таруто мгновенно почувствовал себя ужасно за неё. Он должен был понять, почему она просила его перестать щекотать её, а он не понял. Как бы он ни смотрел на это, это была его вина. И что ещё хуже, она плакала так громко, что каждый раз, когда он начинал говорить что-то, чтобы утешить её, его голос заглушался.

Наконец, отчаянно пытаясь подбодрить её, он заявил: «Я, э-э… я тоже больше не могу!» А потом отпустил, намочив шорты. Ему не хотелось мочиться, но он заметил, что должен уйти немного раньше, и решил, что это будет единственный способ её успокоить.

Как он и предсказывал, она действительно перестала плакать. — Т-ты тоже? — спросила она, всхлипнув.

— Да, я тоже, — сказал он, краснея. «Видеть? Не так уж и плохо, если это случилось с нами обоими…»

Она хихикнула и сказала: «Ты прав! Но… я думаю, что мы, вероятно, скоро должны привести себя в порядок. Давайте сделаем что-нибудь завтра, чтобы наверстать упущенное!

— Н-неважно, — сказал он, затем застенчиво улыбнулся и сказал: — Я бы хотел, чтобы…

Внезапно она наклонилась вперёд и легонько поцеловала его, прежде чем убежать домой. Её свидание, несмотря на небольшую неудачу, в конце концов прошло великолепно. В конце концов, она получила от него поцелуй и второе свидание! Без сомнения, это был лучший День святого Валентина.

