Отчаянное свидание

Автор: Тина5422 [x]

*000*2014-07-04 23:06

Критика приветствуется. :)

Саске никогда так не нервничал. Просто что-то в этой надоедливой блондинке задело его. После их первоначального значения Саске никогда не ожидал, что всё закончится так: он и Наруто вместе на свидании.

Хотя внешне он проявляет большое пренебрежение к своему надоедливому товарищу по команде, в последнее время что-то начало меняться. Все возмутительные манеры теперь казались милыми. Отвратительно оранжевый комбинезон теперь, казалось, подходил к его светлым волосам и сапфировым глазам. Саске быстро покачал головой, он плохо влюбился в другого.

Саске удалось найти наряд, в котором говорилось: «Я не собираюсь быть слабаком для тебя, добе», но также и «Ты мне очень нравишься, и я надеюсь, что ты можешь это сказать». Просто пара тёмных джинсов с ремнём и голубой топ.

Проверив время, он решил, что сейчас уместно уйти. Он не хотел слишком рано встречаться с Наруто, но и не хотел опаздывать. Он пошёл в парк, куда пригласил Наруто, и увидел блондинку, которая присоединилась к нему на скамейке.

— Привет, — сказал он спокойно, пытаясь показать своё хладнокровие.

— Привет, — ответил Наруто. «Хочешь мороженого?» Он спросил

Саске кивнул. «Обычная ваниль».

Наруто вернулся с одним простым ванильным рожком и другим рожком из теста для торта, украшенным разноцветной посыпкой конфетти. Саске издал тихий смешок над мороженым, просто разница во внешности показывала разницу в их характерах.

Саске осторожно облизал свой рожок, придерживая его салфеткой, стараясь не испачкать. Он повернулся направо и увидел, что лицо Наруто уже покрыто мороженым. Он взял салфетку и вытер её, прежде чем слегка покраснеть. Немного смущён своим поступком. Блондинка, должно быть, действительно успокаивающе действует на него.

Наруто лишь невольно улыбнулся. Он также пытался переодеться для свидания. Какие-то шорты цвета хаки с ярко-оранжевой футболкой по-прежнему демонстрируют его любимый цвет. Теперь на футболке было пятно от его мороженого.

Саске улыбнулся, подумав о том, каким очаровательным и ребяческим выглядел блондин, а затем скривился, понимая, что теряет самообладание.

Ещё один взгляд сказал ему, что, возможно, потерять преимущество не так уж и плохо.

После того, как оба мальчика доели мороженое, они вместе пошли гулять по парку. Им нравилось разговаривать друг с другом. Примерно через десять минут их прогулки Саске почувствовал странную боль внизу живота. Сначала он не понял, что это за чувство, но после получения от Наруто бутылки с водой его осенило: ему нужно было пописить.

Однако для Саске Учиха это было пустяком. Всю свою жизнь его учили сопротивляться побуждениям и никогда не показывать физического страдания, иначе это опозорило бы имя Учиха. Именно тогда Саске окреп. Тем не менее, трудно быть строгим со своим мочевым пузырём, когда ваш партнёр постоянно расплёскивает свой напиток вокруг вас.

— Можем ли мы присесть на минутку? — спросил Саске, надеясь, что это не прозвучит подозрительно. «Просто полюбоваться пейзажем… вместе». Он пробормотал последнее слово. Он думал, что сидение немного облегчит давление, но не тут-то было. Он почувствовал, как блондин прижал его голову к плечу Саске, так что теперь он определённо не мог пошевелиться. Такое сильное изменение положения привлекло бы внимание к себе, и даже такой невежественный человек, как Наруто, понял бы это.

К сожалению, на улице было жарко, и Саске нужно было пить, чтобы избежать обезвоживания. Это также означало, что каждый глоток усиливал и без того отчаяние, которое он чувствовал. Должно быть, он так себя чувствует, потому что не пописил перед выходом из дома. Он полагал, что Учиха не должен беспокоиться о чём-то столь тривиальном. Но сейчас, примерно через сорок пять минут, он сожалел о своём высокомерии.

Через несколько минут, несмотря на все свои усилия, Саске не мог не скрестить лодыжки. Это принесло небольшое облегчение, но помогло ему скрыть свою нужду. Он посмотрел на Наруто и счастливо вздохнул. Оказалось, что другой не заметил лёгкого движения.

После ещё нескольких глотков из бутылки потребность Саске возросла. Он быстро огляделся в поисках туалета, но тут же остановился. Ему не нужно было так сильно мочиться. Его тёзка доказал, что он, безусловно, может терпеть. Но что, если он не может?

Давление медленно начало нарастать, когда он сел на скамейку. Он не мог сдержаться и слегка извивался. Однако это не осталось незамеченным Наруто.

«Что случилось?» — спросил он темноволосого мальчика.

«Ничего такого». Саске ответил быстро. Почти слишком быстро. Ему нужно было идти <I>сейчас</I>. Уровень срочности беспокоил Учиху. Он никогда раньше не оказывался в такой ужасной ситуации. Конечно, все уезжали в неудобные дорожные поездки или слишком долго задерживались после школы, но он никогда ещё не был в таком удивительном отчаянии.

Наруто продолжал смотреть на Саске и оторвался от его плеча. Покачивание не было чем-то, чем он был известен. Это было довольно странно. Просто что-то должно быть не так. — Я знаю, что это не «ничего».

Саске закусил губу и мысленно задумался о том, чтобы назвать свою дату. Возможно, Наруто мог бы помочь ему найти столь необходимый туалет. Или, может быть, Наруто потеряет к нему уважение.

Минусы, казалось, перевешивали плюсы, поэтому он продолжал игнорировать Наруто и попытался сменить тему разговора. Его нога начала подпрыгивать, даже если он этого не замечал. Его спутник заметил это и снова посмотрел на него с недоумением в глазах. «Ты выглядишь взволнованным. Тебе нужно что-то сделать?»

О, как отчаянно ему нужно было что-то сделать. Саске теперь сожалел о своём выборе гардероба с ремнём. Его руки тянулись к ней и теребили пряжку. Он не мог просто ослабить его, иначе Наруто понял бы, что не так.

Глаза Саске лихорадочно обшаривали парк в поисках туалета, теперь отбрасывая в сторону свою гордость Учиха. Наруто положил руку ему на плечо и посмотрел Саске в глаза. — Ты должен сказать мне, что случилось. — сказал он с суровым выражением лица.

«Мне просто нужно…» Он замолчал, надеясь, что сможет уйти, не озвучивая всё Наруто, но он всё ещё мог понять.

«Надо чего?» Наруто не понял.

Саске потёр мочевой пузырь, пытаясь показать проблему.

«Ой». Его лицо покраснело. Теперь все нервные движения обрели смысл, но он всё ещё был в благоговении. Самый смелый и крутой парень в Конохе превратился в извивающегося месива не только потому, что ему нужно пописить.

— Ну, почему бы тебе просто не пойти? Он продолжил.

«Здесь нет никаких туалетов. Я посмотрел», — пробормотал он, чувствуя себя крайне неуютно в данный момент.

— О, тогда я хочу закончить наше свидание, чтобы ты мог пойти домой и… знаешь… — спросил Наруто. Саске покачал головой, он действительно наслаждался этим близким временем и не хотел останавливаться.

— Ну, у меня есть другой вариант, но я сомневаюсь, что он тебе понравится.

«Я сделаю это, что бы это ни было», — с готовностью ответил Саске.

«Может быть, вы могли бы допить свою бутылку с водой, так как она большая и уже почти пуста. Тогда используйте её, чтобы помочиться. Я прикрою вас».

Эта мысль смутила Саске, но это было намного лучше, чем мочить штаны. Он кивнул. Они подошли к углу в парке, и Наруто обернулся. Саске запечатал последние несколько капель воды из своей бутылки. Затем он отвинтил верхнюю часть, спустил штаны и высвободил внутренний шланг. Глаза Наруто расширились от звука, и он был шокирован. Мочевой пузырь Саске, должно быть, прошёл через ад. Неужели он пренебрегал такой сильной потребностью только для того, чтобы не покидать Наруто? Это заставило его улыбнуться.

Когда бутылка наполнилась, Саске вздохнул одновременно и с облегчением, и с разочарованием. Он знал, что бутылка была лишь временной, но теперь, по крайней мере, с ней можно было справиться. Он натянул нижнее бельё, штаны, а затем застегнул ремень на более свободную пряжку.

— Спасибо, — неловко сказал он, повернувшись к своей паре.

— Я думаю, тебе сейчас лучше всего пойти домой, учитывая твою… ситуацию. Он обнял Учиху и чмокнул его в щёку, прежде чем уйти. Как только Наруто ушёл, Саске быстро пошёл домой, чтобы добраться до своего туалета.

Саске надеялся на памятное свидание, и так оно и было.

