Мокрый зимний комбинезон Кристал

Автор: Стив Р.

Я просто хотел выразить свою запоздалую благодарность Кристал за то, что она набралась смелости предложить свои фотографии и историю для всех нас. Мне очень нравится одеваться в зимний комбинезон и мочить штаны, как тогда, когда зимний комбинезон скрывает это, так и с более ранними нейлоновыми зимними комбинезонами без водонепроницаемого покрытия, где оно довольно заметно просвечивает. Раньше я никогда не встречал никого, кто любил бы «закутываться в зимний комбинезон» и заниматься водными видами спорта.

Когда я был моложе и учился в 8 классе, мама однажды заставила меня надеть зимний комбинезон в школу, когда температура была около -20. Это был жёсткий нейлоновый зимний комбинезон светло-серого цвета, непромокаемый. Один из детей дразнил меня за то, что я надел зимний комбинезон, и мы подрались. Нас поймала учительница и отвела в кабинет директора, где нам пришлось довольно долго ждать возвращения директора. Поскольку мне не хотелось снимать зимний комбинезон, я не удосужился сходить в туалет во время перемены. Когда я сидел в кабинете директора, я осознал, что мне срочно нужно в туалет. Учительница не собиралась отпускать меня в туалет, пока директор не вернулся. Думаю, ей нравилось видеть, как я извивался. Трудно тихо и эффектно извиваться в тяжёлом сером нейлоновом зимнем комбинезоне.

Как только директор вернулся и нас провели в его кабинет, быстро стало ясно, что мы собираемся получить повязку, хотя я думал, что всё, что из этого получится, это заключение под стражу. Мне пришлось сидеть и смотреть, пока другой ребёнок первым получил ремень. Пока я смотрел, я понял, что так сильно сосредоточился на том, чтобы он получил ремешок, что начал мочить штаны. Я почувствовал тепло в промежности и, поскольку я сидел, тёплое влажное пятно на моём заднем конце. Я смог остановиться, но не раньше, чем образовал довольно большое мокрое пятно.

Когда подошла «моя очередь», я встал и быстро оглянулся на стул, и влажность на стуле дала мне понять, что мокрое пятно на моей попе было видно. К счастью, у меня была длинная парка, закрывавшая мою попу, и я быстро стянул её вниз, и она, казалось, скрыла улики. Однако, когда я получал ремень, я так сосредоточился на том, чтобы быть «смелым» перед своим учителем, что потерял контроль и полностью обмочил штаны. И учитель, и директор заметили это, и после того, как другого ребёнка отпустили, учитель с большим удовольствием убедил директора позволить ей использовать ремень, пока она наклоняла меня над его партой и била меня по задней части. Когда ваш зад мокрый, он определённо жалит больше.

В любом случае, Кристал, было здорово увидеть кого-то ещё, кто любит одеваться в зимний комбинезон и мочиться. Хотел бы я быть с вами на прогулке на снегоходах и поделиться личным секретом!

