Stable Duty (A Fire Emblem: Three Houses Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-08-21 22:00

A/N: Написал это за комиссию!

«Спасибо большое, правда! Я знаю, ты отлично справишься!» — говорит Хильда, прежде чем оставить Марианну одну в конюшне. Этим двоим поручили вместе чистить конюшни на этой неделе, потому что даже во время войны Байлет выполнял школьные задания, которые у них были до его исчезновения, но прежде чем они успели даже начать, Хильда уже начала рассказывать о том, как плохо подходят она была для работы, и как она, несомненно, испортит её безвозвратно.

Именно тогда она случайно вспомнила о любви Марианны к лошадям и о том, сколько своего свободного времени она проводила в конюшнях, и когда ей пришла в голову блестящая идея оставить Марианну на это, вместо того, чтобы даже пытаться делать это самой. Марианна уже достаточно хорошо знает Хильду и её уловки, чтобы понимать, что она просто придумывала отговорки, чтобы уйти с работы, но, по правде говоря, она на самом деле не возражает.

На самом деле она предпочитает проводить время в конюшнях в одиночестве, а избавиться от Хильды так рано — это скорее благословение, чем что-либо ещё. Теперь она может не торопиться с лошадьми, а не работать в чужом темпе и держаться особняком. На самом деле это будет приятный день, думает она.

Без каких-либо других обязанностей, пока она не закончит в конюшнях, она решает немного побаловать себя и не торопиться. Она может проводить время с лошадьми, не беспокоясь ни о работе, ни об уборке, достаточное количество времени. Только когда она знает, что ей нужно приступить к делу, чтобы успеть, она действительно начнёт. В самом деле, то, что Хильда расслабилась, принесло ей не меньше пользы.

Время летит быстро, когда она позволяет себе немного развлечься, и это настолько расслабляет её, что она не замечает, как проходит время, или вообще что-либо происходит во внешнем мире. На самом деле, она даже не замечает, что с ней что-то происходит, настолько легко она способна потеряться в этом. Она, конечно же, не замечает, что её мочевой пузырь постепенно наполняется, и не думает о том, что в последний раз она справляла нужду почти за час до того, как ей и Хильде велели идти в конюшню для выполнения поставленной задачи.

Но то, что она этого не замечает, не означает, что этого нет, и даже если она какое-то время может игнорировать растущее давление, в конечном итоге оно достигает точки, когда оно, наконец, привлекает её внимание.

Морщась, она сжимает ноги вместе. Внезапно она вспоминает, как давно это было, и воду, которую она должна была выпить, прежде чем выйти в конюшню, и хотя она удивлена ??тем, как плохо всё идёт, не замечая её, она не удивлена, что ей приходится так плохо. , когда она была здесь так долго. На самом деле, она потеряла так много времени, что, подумав об этом, понимает, что сделать какой-либо перерыв прямо сейчас невозможно, если она хочет закончить свою работу вовремя.

Она не хочет слишком долго заканчивать, потому что не сможет объяснить, когда её спросят, почему она не смогла выполнить задание вовремя. Не то чтобы она могла признаться, что бездельничала с лошадьми, и если бы она сказала, что работа слишком тяжела для неё, её больше никогда не назначат на конюшню. Единственный выход для неё — пока игнорировать мочевой пузырь и выполнять свою работу как можно быстрее. Конечно, она может держать это, пока не закончит без каких-либо проблем.

Поначалу кажется, что это так, но по мере того, как она работает, её потребности возрастают, и её мочевой пузырь пульсирует при любом резком движении. длинная. Ей трудно сосредоточиться на поставленной задаче, и она больше всего на свете хотела бы на время отказаться от неё, чтобы облегчить себя. Но мысли о том, что её больше не будут назначать на работу в конюшне, достаточно, чтобы разубедить её, какой бы острой ни была потребность.

По крайней мере, она одна, думает она, и никто не видит, как часто она извивается и скулит. Лошади не замечают её дискомфорта, поэтому она может делать всё, что ей нужно, чтобы облегчить её удержание. Даже если для этого иногда приходится на мгновение прижимать руку между её ног, пока чувство, что она может потечь в любую секунду, не пройдёт, и она сможет вернуться к работе. Было бы унизительно, если бы там был кто-то ещё, но поскольку его нет, она может вести себя так, как ей нужно.

Ей повезло, что она ведёт себя довольно нормально, когда Байлет фактически подкрадывается к ней. Ей также повезло, что, когда она вздрагивает, испуганная, услышав его голос позади себя, она лишь немного просачивается.

«Марианна?» — спрашивает он, и она пищит.

— Эм, да?

«Я только что столкнулся с Хильдой», — говорит он со вздохом. — Я думал, что могу найти тебя здесь. Она оставила тебя работать одному?

— Я… всё в порядке, правда, — говорит она, глядя вниз и надеясь, что он не заметит, что она нервничает ещё больше, чем обычно. Она не хочет, чтобы Хильда попала в беду, но она не думает, что есть какой-то способ солгать об этом. «Я действительно не против, мне нравится здесь работать, а она сказала, что у неё это не очень хорошо получается, так что…»

— Она убедила тебя, что тебе будет лучше жить одному. Да, это похоже на Хильду. Байлет качает головой. — Тем не менее, это не повод бросать работу или оставлять тебя здесь одного. Если бы вы вдвоём работали вместе, вы, вероятно, уже закончили бы».

По крайней мере, он думает, что причиной того, что она так долго держится, является безделье Хильды, а не её собственное безделье. Может быть, она не попадёт в беду и не потеряет свои стабильные задачи в конце концов. Тем не менее, она не может чувствовать полного облегчения, когда у неё всё ещё есть о чём беспокоиться. Самое главное сейчас — избавиться от Байлет, чтобы она могла сосредоточиться на выполнении своей работы как можно быстрее, чтобы он не понял, в каком она отчаянии.

— Всё в порядке, — уверяет она его. — Я почти закончил, так что…

— Позволь мне помочь тебе, — предлагает он. — Я разберусь с Хильдой позже, а пока хочу убедиться, что ты сможешь это сделать. Это меньшее, что я могу сделать».

«Я действительно в порядке, профессор», — настаивает она, но Байлет ничего не хочет. Он настаивает на том, чтобы помочь ей, и она подавляет стон, надеясь, что сможет держать свой мочевой пузырь под контролем, не делая ничего, чтобы выдать, что есть какая-то проблема.

Она перестаёт дрожать, пока они с Байлетом убираются бок о бок, и он пытается завязать разговор, пока они работают. Марианна никогда не была лучшим собеседником, поэтому она надеется, что Байлет ничего не думает о том, насколько она молчалива. Ей едва удаётся сохранять стабильность движений, и после нескольких минут работы в тишине она напрягается, с ужасом ощущая, что снова истекает кровью.

— Марианна, ты в порядке?

«А? Конечно, почему бы и нет… — бормочет она, пытаясь скрыть, насколько она не в порядке.

«Ты выглядишь очень напряжённой и рассеянной», — говорит он. «Если вы плохо себя чувствуете вдобавок ко всему остальному, определённо имеет смысл, что вы изо всех сил пытались выполнить свою работу в одиночку».

«О, я…» Она вздрагивает, ход её мыслей прервал ещё один резкий приступ мочевого пузыря. Ей нужно всё, чтобы не допустить ещё одной утечки, и в результате она забывает ответить Байлету.

«Если тебе нехорошо, я могу закончить здесь сам», — предлагает он. «Отдохни немного, убедись, что ты чувствуешь себя на сто процентов перед уроком, хорошо?»

Часть её хочет отвергнуть его, просто чтобы продолжать скрывать своё отчаяние, но она не может отказаться от такого прекрасного предлога, чтобы уйти, прежде чем она унизит себя. Кроме того, это не первый раз, когда она оправдывалась и убегала от чего-то, так что это совсем не в её характере. Для неё было бы более не в её характере оставаться, и, учитывая, как часто она течёт, она не уверена, что у неё это получится, если она решит остаться.

«П-правильно, спасибо, профессор», — говорит она, отступая на шаг, прежде чем замереть. Она с ужасом осознаёт, что даже один шаг заставляет её течь, и она понимает, что её ситуация намного ужаснее, чем она думала.

«В любое время», — говорит Байлет, прежде чем посмотреть на неё. «Ты в порядке?»

— Я-я-я в порядке, — говорит она, делая ещё один шаг. Вырывается ещё одна струя жидкости, и она вздрагивает, пытаясь не дать ей превратиться во что-то ещё. Но она едва может прервать утечку, и даже тогда она не уверена, что вообще сможет двигаться. Её худшие опасения подтвердились.

«Ты уверен?»

— Просто… просто посмотри туда, пожалуйста! — умоляет она, желая, по крайней мере, избежать унижения Байлета, увидевшего, что она теряет контроль.

Вместо этого он мгновенно оказывается рядом с ней. «Что случилось?»

«Я… я…» Она пытается сказать ему, чтобы он ушёл, но теряет контроль прежде, чем у неё появляется шанс, и плачет, когда понимает, что не может остановить наводнение. Марианна рефлекторно засовывает руку себе между ног, скомкав платье и заставив его показать расползающееся пятно от её несчастного случая.

— М-Марианна? Его глаза расширяются, когда он понимает, что происходит, и, наконец, он отходит в сторону, глядя в сторону, чтобы дать ей немного уединения, слишком поздно. Всё, что она может сделать, это стоять там, униженная, пока она мочится. Слёзы катятся по её щекам, и когда её мочевой пузырь полностью опорожняется, она проталкивается мимо Байлета, чтобы бежать.

Он останавливает её, хватая за руку. — Марианна, подожди!

«Мне жаль!» она плачет. — Мне так жаль, что тебе пришлось это увидеть!

Байлет смотрит на неё не с отвращением, а с нежной улыбкой. «Всё в порядке. Я никому не скажу, что произошло. Если бы я знал, что тебя это беспокоит, я бы отпустил тебя раньше.

— Н-но я…

— Это не твоя вина, Марианна. Ты был занят и слишком сильно напрягался, — говорит он. — Это могло случиться с кем угодно.

Несмотря на то, как ей стыдно, его слова утешения заставляют её чувствовать себя немного лучше, как и знание того, что он никому не расскажет об этом. Он всегда был особенно добр к ней, и она очень им восхищается, что отчасти делало обмывание перед ним особенно постыдным. Но даже в этом случае Байлет находит способ заставить её чувствовать себя лучше.

«Я помогу тебе незаметно вернуться в свою комнату», — обещает он ей. — Просто пообещай мне не слишком напрягаться в будущем, хорошо?

— Хорошо, — кивает она, радуясь, что кто-то вроде него поддерживает её.

