Октябрь 2021: День 5

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-09 02:41

&&

Как я уже говорил ранее, на этот раз я не выполняю все подсказки. Это мой четвёртый набег на воды Чёрной лагуны. Что я могу сказать, Реви интригует и отлично подходит для омораси. Это следует из этой истории:

%$/70890-black-lagoon-golden-rain/

И версия tl-dr заключается в том, что она и Рок (наконец-то) повысили статус до друзей с преимуществами (а может и больше). Я хотел опубликовать это вчера, но получилось длиннее, чем я ожидал. Наслаждайтесь!

###

День 5: Соревнования по удержанию и мочеиспусканию Rock+Revy (Чёрная лагуна)

###

Чёрная лагуна мягко покачивалась под полной луной, которая освещала океан под ней. Торпедный катер и его пиратский экипаж были наняты для доставки партии наркотиков гонконгскому синдикату. Это было долгое плавание, и лодка остановилась на ночь у небольшого острова у берегов Вьетнама. Компания была маловероятна, но два члена экипажа на всякий случай несли вахту.

Реви закурил ещё одну сигарету и застонал. «Чёрт возьми, это скучно. В чём смысл?»

— Я должен с вами согласиться, — сказал рядом с ней Рок. «Я понимаю, что Датч не хочет терять груз, но он параноик. Вероятность того, что кто-то появится, ничтожно мала».

— Ты это сказал, — согласился Реви. «Кстати, когда ему и Бенни пора вступить во владение?»

— Ещё три часа, — мрачно сказал Рок, взглянув на часы.

Реви с тяжёлым вздохом выпустил кольцо дыма. «Иисус. Можем ли мы что-нибудь сделать, чтобы ускорить процесс?»

— Мы могли бы… посчитать звёзды? — неуверенно предложил Рок.

«Рок, я собираюсь дать тебе презумпцию невиновности, — сказал Реви, — и предположить, что ты трахаешься со мной». Рок молчал в ответ. Он просто закурил для себя, и пара встала у перил, поднимаясь двумя столбами дыма.

Прошло несколько минут, прежде чем они снова заговорили.

— Луна сегодня красивая, — заметил Рок.

— Вот именно, — прорычал Реви. Она уронила то, что осталось от её сигареты, и растоптала её. «Мы должны найти, чем заняться, прежде чем я, блядь, потеряю это!»

«Какие-либо предложения?» — спросил Рок.

«Это действительно ставит меня в тупик», — размышлял Реви. «Мы могли бы… пропустить камни?»

«Или мы могли бы потренироваться в стрельбе», — добавил Рок.

Неплохая идея, подумал Реви. Она уже собиралась сказать это, когда ей пришла в голову идея получше.

— Или я могу сделать тебе минет, — прошептала она со злой ухмылкой.

— Ч-что? Рок фыркнул, а Реви расхохотался. Отношения между ними стали сексуальными только недавно, и она была рада видеть, что всё ещё может вызвать у него возбуждение.

— О, я понял, — сказал Рок, узнав её поддразнивание. «Очень забавно».

— Нет, я серьёзно, — сказал Реви, пытаясь сделать серьёзное лицо. — Давай, вытащи его, детка.

— М-м-м, — пробормотал Рок, явно не убеждённый. — Что ж, я рад, что смог развлечь вас, хотя бы ненадолго.

— Ну, а что ещё? – заметил Реви. «Я докурил последнюю сигарету, мы допили пиво почти час назад, и мои ноги меня убивают. Мы слишком долго здесь стоим.

Она вытянула руки и оценила своё состояние. Её суставы болели, спина была жёсткой, и она чувствовала, как пиво пробивается сквозь неё, наполняя мочевой пузырь.

«Скоро придётся помочиться», — подумал Реви. Мне нужно попросить перерыв и… подожди минутку. Вдохновение охватило её. Это будет весело.

С той же дьявольской улыбкой, что и раньше, Реви неторопливо подошёл к Року.

— Мы здесь уже давно, не так ли? — небрежно спросила она. «Без перерыва».

— Ты это знаешь не хуже меня, — ответил он. «Почему ты спрашиваешь?»

— О, нет причин, — сказал Реви тоном притворной невинности. «Но мне действительно нужно отлить». Её потребность ещё не была ужасной, но она скрестила ноги, чтобы подчеркнуть. Это привлекло внимание Рока; она видела, как он покраснел даже в темноте. Реви не удивился; то ли случайно, то ли преднамеренно, в некоторых из их сексуальных контактов использовалась моча.

— Что ж, можешь спуститься на нижнюю палубу, — предложил Рок. — Там внизу туалет.

— Ни за что, — сказал Реви. — Я не хочу будить остальных. Она пожала плечами. — Думаю, мне придётся сделать это прямо здесь.

— Ты снова шутишь? — спросил Рок.

— Нет, — ответила Реви, расстёгивая шорты. «Я должен помочиться, и я предполагаю, что ты тоже к этому моменту».

— То есть да, — сказал Рок, — но я…

— Как насчёт небольшого конкурса?

— Подожди, что ты имеешь в виду? — спросил Рок.

— А ты как думаешь, тупица? — поддразнила Реви, позволив своим шортам спуститься до щиколотки. «Мы с тобой устроим соревнование по писсингу. Посмотрим, кто сможет заставить его лететь дальше».

— Подожди, — скептически сказал Рок. «Хотите устроить соревнование по писсингу? Вы осознаёте свой врождённый недостаток, верно?

— Я тренировался, — сказал Реви, пожав плечами. «Так что скажешь? Хочешь немного развлечься?

— Какого чёрта, — вздохнул он. «Биты просто стоят рядом».

Два участника стояли бок о бок на краю лодки, защищённые перилами высотой по колено.

«Готовый?» — спросил Реви. Она спустила трусики и услышала, как Рок расстёгивает ширинку. Она украдкой заглянула, прежде чем продолжить.

«Приготовься! Моча!» — воскликнула Реви, выпячивая бёдра. Она почувствовала, как тёплая жидкость струится сквозь неё, прежде чем выплеснуться грязной дугой. Золотой поток ударил в воду с громким всплеском, звук, который повторил стоящий рядом с ней Рок. Постоянно писая, она оглянулась и увидела, что он отходит на гораздо большее расстояние, чем она. Реви толкнула бёдра сильнее, разбрасывая капли мочи, но этого всё равно было недостаточно, чтобы соответствовать Року.

Чёрт побери! Реви задумался. Она могла сказать, что её мочевой пузырь скоро опустеет. Я не зря практиковался в том, чтобы ссать, как мужчина! Время играть грязно.

Реви повернулась, наклонилась и потёрла обнажённый пенис Рока. Эффект был немедленным; он сразу же напрягся, из-за чего поток его мочи брызнул прямо вверх, прежде чем приземлиться всего в нескольких сантиметрах от лодки. Когда её соревнование было саботировано, Реви переориентировала своё внимание. Её мочевой пузырь пересыхал; ей нужно было действовать быстро. Сжавшись, Реви смогла выдавить последнюю каплю мочи. Резким толчком таза она отправила золотую каплю в воздух. Он ударился о воду почти бесшумно, гораздо дальше от лодки, чем удалось Року.

Некоторое время полуодетая пара стояла молча. Затем-

«Чёрт возьми, да! Я выиграл!» — воскликнул Реви, торжествующе подняв кулак.

— Эй, ты обманул! Рок протестовал.

«Давай, Рок, детка, — засмеялся Реви, — ты должен был этого ожидать. Я никогда не играю честно. Кроме того, это было весело, правда?

— Наверное, — признался Рок. Он взглянул на часы. — Но у нас ещё есть два с половиной часа. Есть ещё идеи?

— О, — сказал Реви, глядя на его всё ещё находящийся в состоянии эрекции пенис, — я уверен, что смогу что-нибудь придумать.

###

Далее: Прервано, когда я собираюсь/собираюсь идти

