Обоссанная бойфрендом

Автор: DARLENE [x] (-)

Я встречалась с Марком несколько месяцев, прежде чем он ушёл в армию. Он записался на 3 года, чтобы получить льготы для солдат в школе и «покончить с этим» в случае войны или чего-то в этом роде. (Эта история произошла около 3 лет назад) Ну, сейчас у нас действительно идёт война, но он находится здесь, в США, и проталкивает какие-то документы для дяди Сэма.

Итак, перед отъездом Марка на службу мы хорошо проводили время, кино, танцы. пикники и много свиданий. Однажды ночью на моём заднем крыльце мы довольно тяжело целовались, и он провёл рукой по моей ноге к моим трусикам, отчего я вся промокла, а потом угадайте, что? Мои мама и папа пришли домой из магазина и увидели, как мы целуемся, и сказали какие-то гадости, а он пошёл домой. После этого они не были рады видеть нас вместе. Он должен вернуться домой вскоре после истечения срока его полномочий, но, возможно, ему придётся остаться ещё немного. Итак, ему предстоял двухнедельный отпуск, и он вернулся домой в июле, прежде чем его переназначили.

Затем мы тайно встречались, просто «догоняя» друг друга, например, в парке или на местных тусовках. Выпейте немного колы и съешьте гамбургер, а затем проведите день или вечер вместе.

Как я уже сказал, сейчас мне 22 года, я блондинка, ростом около 175 см, не толстая, но, я бы сказал, приличная. Марк был ростом 188 см и атлетичен.

Вечером мы спускались в парк или на территорию школы, целовались и, возможно, дурачились.

Я не хотел становиться по-настоящему серьёзным, пока он не вернётся домой навсегда, и тогда мы сможем увидеть, что произойдёт.

Этим июльским вечером мы встретились на территории школы, в которой когда-то были, и сели на бетонные ступеньки вдоль здания, где они вели к выходу, и никто нас не увидел. Сначала мы обнимались, потом Марк притянул меня к себе и начал возиться с моим лифчиком, пытаясь его снять. Наконец он залез под чашки, и они выскочили, и он подходит и начинает массировать мне грудь и соски. Конечно мне становится жарко и ему тоже, он сидел там с большим комом в штанах.

Мы только что пришли из нашего местного Burger King, выпили большую колу, чизбургер и картофель фри примерно за час до этого и пришли на территорию школы. Я не писил в ресторане, Марк тоже

Вскоре я начал чувствовать потребность в том, чтобы пописить в ближайшее время. Марк ничего не говорил, поэтому я подумал, что подожду и посмотрю, упомянет ли он об этом первым. Мы могли бы просто вернуться в закусочную «Бургер» и сходить в туалет. Это начало становиться заметным, когда мой мочевой пузырь начал жаловаться.

Затем Марк посадил меня к себе на колени. На нём синие джинсы, толстовка, белые носки и кроссовки Nike. Он не любил носить униформу дома, как и большинство парней в свободное от работы время. На мне были юбка и свитер на пуговицах синего цвета в тон моей юбке, синие трусики, синие носки и кроссовки Nike.

Затем Марк затащил меня к себе на колени, и теперь я стою перед ним, и мы обнимаемся и целуемся по-французски. Я сидел прямо у него на коленях и летал скитом вверх. О, он меня так разгорячил, что я намочил свои трусики любовным соком. Я знаю, что он был взволнован, потому что у него было круглое мокрое пятно там, где его член прижимался к джинсам.

Так что он качается взад и вперёд со мной на его коленях, сидящим распростёртым орлом, мои трусики прямо на его промежности и твёрдый комок в его штанах. Я думаю, мы занимались сухим трахом, я думаю, вы бы это так назвали. Он притягивал меня к себе ближе и крепче и немного сжимал. Я хихикнула и сказала:

«Эй, я добралась до ПОИСКА, так что не так туго! Он продолжал раскачивать свой твёрдый член о мою промежность и трусики и смеялся.

Марк сказал:

«Вы просто хотите уйти, вот и всё».

«Я тебя знаю».

Он снова сжал меня крепче, и я сказал:

«Стой, я серьёзно, я очень сильно помочился!»

Он просто снова засмеялся и прижал меня к себе сильнее и ближе, и именно тогда я почувствовала, как маленькая струйка моей мочи попала в мои синие трусики.

Я сказал:

«Стой, ты заставляешь меня мочить штаны!!»

Марк продолжал сжимать меня, когда я сидела лицом к нему на коленях, и я могла ясно сказать, что он был очень взволнован, и я думаю об оргазме в его нижнем белье и штанах.

Затем я почувствовала ещё одну порцию мочи в свои трусики, и на этот раз она была длиннее, и теперь я точно чувствовала себя влажной.

«Стой, отпусти меня сейчас, я обмочился!!»

Он всё ещё теребил свою ручку о мою письку и мою письку и не собирался останавливаться, насколько я мог судить. Затем ещё один поток мочи вырвался из моего мочевого пузыря и попал в мои уже мокрые трусики, и на этот раз он продолжал течь и не останавливался. Я продолжал писить и писить, и моя моча заливала мои трусики, а не стекала на землю, когда я как бы смотрел вниз на ступеньки.

Моя моча действительно пропитала его джинсы насквозь, было так жарко, и мне было очень приятно, когда горячая моча текла по моим трусикам. Он остановился на минуту, по-видимому, кончил в штаны и понял, что здесь что-то происходит. О, это было так приятно, я пошёл и кончил в трусики вместе со своей мочой.

Марк говорит:

«Что за?».

Как будто он весь удивлён.

В конце концов он отпустил меня, и я встала, а затем через его колени я всё ещё мочилась, моя вода теперь капала прямо из промежности моих трусиков на его уже промокшие колени.

Мы остановились и минуту смотрели друг на друга, не зная, что сказать или сделать, а потом оба расхохотались. Марк сказал:

«Хорошо, дорогая, так как ты уже намочил меня, мне тоже нужно помочиться, так что вот оно, хочешь посмотреть?»

С этими словами пар мочи Марка вырвался из-под его попы, сидящей на ступеньке, и стекал по ступенькам. Это образовало небольшую реку, которая бежала вниз по нескольким ступенькам и сливалась с моей лужей мочи, которая уже там была.

Мы оба рассмеялись так сильно, что я снова выпустил ещё несколько струй мочи по моим ногам, заканчивая то, что осталось в моём мочевом пузыре.

Я иду, «EWWW, и сказал, что это к-к-к-к-старо, снял промокшие трусики и отбросил их в сторону. Я снова села на колени Марка, и мы снова обнялись, и на этот раз он начал тереться обо меня, но своим твёрдым инструментом из штанов.

Потом мы поехали домой, сели в его машину. Я выбросила свои трусики в мусорное ведро в школе. У Марка была совершенно мокрая попа и промежность перед штанами, а по обеим ногам потекла моча. Мы положили одеяло на переднее сиденье и направились в другое место, чтобы остановиться и немного обсохнуть, прежде чем отправиться домой.

Мы вышли к реке по дороге, переулку местных любителей и припарковались. Мне нужно было снова пописить, поэтому я просто вышел из машины, раздвинул ноги. приподняла юбку, расплескала траву, а Марк смотрел.

После этого мы пошли домой, приняли душ, переоделись и снова встретились, чтобы немного повеселиться той ночью.

На этот раз мы направились в парк развлечений.

Подробнее об этом позже.

Надеюсь, вам всем понравился этот рассказ о том, как я мочила своего парня. Я мог бы написать больше позже… ДАР

