Девушка из банков памяти?

Автор: BlueBoy [x] (-)

Два аккаунта: один мокрый, но не мочащийся, и один сухой, но отчаянный.

Сегодня по какой-то причине я вспомнил очень симпатичную маленькую девочку (я говорю «маленькая», потому что она была такой маленькой и миниатюрной, и хотя она выглядела на 17, а на самом деле ей был 21 год в то время), с которой я работал, когда работал в кинотеатр. Я никогда не мог встречаться с ней, но у меня было несколько забавных обменов мнениями с ней.

Однажды ночью, когда мы убирались после закрытия, мы оба были в задней комнате, мыли различные блюда, которые являются частями подогревателя для поппера, сыра и тому подобного. На самом деле я только вошёл, когда она пролила воду на одну из частей поппера, и она сдвинула часть, чтобы попытаться достать её целиком (это был большой ящик, в который собирались нелопнувшие ядра), и она наклонилась так, что направила воду из крана прямо ей на промежность. Излишне говорить, что она промокла и нашла это довольно забавным. Это действительно не имело значения, потому что мы были закрыты, и никто, кроме меня и неё, не мог увидеть её мокрые штаны, прежде чем мы уйдём. Я знаю, что это не обычный рассказ о мокрых штанах, но это было так забавно, что я не удержался и спросил её в шутливой форме:

«Проблемы с мочевым пузырём?»

В ответ она просто рассмеялась ещё больше, и мы продолжили нашу работу.

Что ж, иногда карма бывает быстрой, и чуть позже той же ночью я был в задней части, и у меня была вода на полную мощность, и я собирался помыть ковш с сыром. Как только она вошла, я сунул ковш под кран, и круглая форма этой штуки заставила воду со всей силой плескаться мне прямо в штаны. Она сразу же разразилась неконтролируемым смехом в течение добрых минут, а когда наконец отдышалась, она сказала мне ту же саркастическую фразу, которую я дал ей ранее.

НО ЖДАТЬ? ЕСТЬ БОЛЬШЕ

В совершенно другом случае я пришёл в 3 часа дня, чтобы заполнить всё необходимое, пока в 6 не пришла обычная вторая смена. там, так как мы открылись в 11 утра. После того, как толпа с утренников покинула вестибюль и занялась своими фильмами, было почти 4. Именно в этот момент она сказала мне, что ей действительно нужно было пописить, и у неё не было перерыва всё время, пока она была там.

Что ещё хуже, она сказала, что некоторое время не выходила на работу и выпила пару бутылок содовой за свою смену. В любом случае, менеджер не собирался давать ей перерыв, когда она была так близка к концу своей смены, поэтому ей пришлось остаться за прилавком ещё на 30 минут или около того. Я был в вестибюле с другой стороны прилавка и подметал пролитый попкорн и другие вещи, которые клиенты так любезно оставляют нам, чтобы мы их убрали. Я сказал ей, что не могу присматривать за ней за стендом (хотя технически могу), и, поскольку она скоро уходит с работы, она всё равно сможет это сделать.

Я продолжал говорить с ней, пока медленно осматривал помещение, пытаясь понять, будет ли она ждать до конца или не выдержит и прямо попросит меня присмотреть за стендом. Она не выказывала никакого реального ёрзания, поэтому я подумал, что она просто подождёт до конца, но когда она положила руку на живот и сказала, что почти почувствовала, что беременна мочой, я понял, что она лопнет. Я сказал ей, что у неё, должно быть, довольно сильный мочевой пузырь, на что она согласилась, и на самом деле она начала рассказывать о другом случае, когда ей было так плохо.

Другой раз, о котором она рассказала, был, когда она с друзьями поехала в Канкун и пила эти напитки с фруктовым пуншем, где не было места, куда можно было бы пойти в туалет. Так она просто пила и держала его! Перед тем, как покинуть это место, она сказала, что у неё было, вероятно, 2 литра этого вещества, и она была абсолютно разбита, но ей удалось вернуться в номер отеля, где она пошла в в*нную и помочилась, как ей казалось, на пару минут. (О-о-о, как бы я хотел пойти с ней. Такой мочевой пузырь у этой девушки!)

Так или иначе, обратно в театр?

Ей очень хорошо удавалось скрывать вздутие мочевого пузыря, но когда она ходила, это были очень маленькие шажки, её ноги были сжаты вместе, и она издавала эти тихие стоны. Прошло около 20 минут, прежде чем она была свободна, и кто-то подошёл и захотел конфеты, для чего ей пришлось наклониться, чтобы достать их из коробки с конфетами. Она ОЧЕНЬ осторожно присела на корточки и застонала, когда спускалась и поднималась. Я подумал, чёрт возьми, тебе действительно нужно испортиться, не так ли, и она согласилась, конечно. Но она всё ещё думала, что сможет продержаться оставшиеся 15 минут.

Ну, не прошло и 5 минут, как она сказала мне отдать ей метлу и портье, чтобы она могла «прибраться в дамской комнате», а я мог присмотреть за ней. Когда я шёл к ней с запрошенными вещами, я пошутил с ней, что она не может ждать ещё десять минут, на что она сказала:

«Ну, я могу удержать многое, но когда я начинаю потеть, это означает, что я не могу долго продержаться. ” Действительно, когда я добрался до неё, я увидел большие капли пота на её лбу и вручил ей метлу и носильщика. Она взяла их и осторожно пробралась в в*нную и не выходила, пока её смена не закончилась.

Она сделала это, не теряя контроля (по крайней мере, ничего не было видно), и на её лице было самое умиротворённое выражение облегчения. Я так и не узнал, потеряла ли она какие-либо рывки или дриблинг, и так и не узнал, действительно ли она занимается водными видами спорта, но, чёрт возьми, какой у неё должен быть мочевой пузырь. Позже в тот же день, когда я вернулся домой, мне пришлось облегчить себя другими способами при мысли о мочевом пузыре кражи, который у неё был. Блин, я люблю отчаянных девушек!

