Мокрые штаны на окружной ярмарке

Автор: wetman [x] (-)

Сэнди и я встречались около 3 месяцев, и мы только начали делиться моей любовью к мокрым развлечениям около месяца 3 недели назад. Сэнди всё ещё была довольно застенчивой и могла «идти» за мной только за закрытыми дверями спальни. Стоял октябрь, и погода только начинала налаживаться. Был вечер пятницы, и мы направлялись на окружную ярмарку.

Мы начали ночь с того, что просто гуляли и смотрели на все достопримечательности. Пока мы шли, мы съели несколько корн-догов, и каждый выпил большой напиток. Народу сегодня было много из-за выходных. Потом мы покатались на аттракционах и поиграли в карнавальные игры. Изюминкой вечера стал концерт местных кантри и западных групп, который длился почти 2 часа. Незадолго до окончания последнего шоу Сэнди наклонилась ко мне и сказала, что ей придётся остановиться и сходить в туалет, прежде чем мы пойдём домой. Я начал чувствовать то же желание, что и она.

После того, как шоу закончилось, мы встали и направились к парадным воротам. К этому времени толпы людей собрались в уборных, а очередь в дамскую комнату растянулась далеко за дверью. Сэнди встала в очередь, и я направился внутрь, чтобы заняться делами. Когда я стоял перед писсуаром, чувствуя радость облегчения, я представил Сэнди, сидящую на корточках над унитазом и распыляющую свою мочу в чашу внизу. После того, как я закончил, я вернулся на улицу только для того, чтобы найти Сэнди на пару метров ближе к двери, чем она была, когда я уходил. Кажется, в женской комнате было всего 3 кабинки, и одна была сломана, оставив только 2 туалета для огромной толпы. Примерно через 10 минут, пройдя всего пару шагов, Сэнди посмотрела на меня и сказала:

«Пошли… это слишком долго».

Она вышла из ворот на стоянку. Я подумал, что она собирается скрестить ноги и держать его, пока не вернётся домой.

Когда мы добрались до машины, я обошёл её, отпер дверь и придержал её открытой, чтобы она могла сесть. С этими словами Сэнди посмотрела мне в глаза и сказала, что ей придётся помочиться, прежде чем сесть в машину, потому что их не было. способ, которым она сможет дождаться, пока не вернётся домой. Она сказала мне, что если бы мы просто стояли и разговаривали, пока она справляла нужду, никто бы не заметил, что она делает. С этими словами она наклонилась и слегка поцеловала меня в щёку. Затем я увидел, как она слегка раздвинула ноги и огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Было трудно притворяться, что ведёте нормальный разговор, зная, что девушка, стоящая перед вами, собирается намочить свои обтягивающие штаны.

Я пытался смотреть ей в глаза, но мой взгляд продолжал возвращаться к её промежности, пока я наблюдал за первыми признаками наводнения. А потом это случилось. Я видел, как перед её промежностью образовался влажный круг, который быстро распространился по штанам и спустился вниз по каждой ноге. Сэнди изо всех сил старалась вести себя так, как будто ничего не происходит, но вскоре облегчение охватило её, и она испустила долгий вздох удовольствия. К тому времени, когда она, наконец, перестала мочиться (почти 2 минуты спустя), вся передняя часть её штанов была мокрой.

Она взяла пластиковый пакет из магазина, который был на заднем сиденье моей машины, и положила его на своё автокресло, чтобы оно не промокло. Мы ехали домой, всю дорогу смеясь над тем, что произошло. Когда мы вернулись домой, я стянул с неё мокрые штаны и вылизал её дочиста. Теперь Сэнди любит мочиться для меня в штаны на публике, становясь с каждым разом всё смелее. Я полагаю, что это только вопрос времени, когда кто-нибудь увидит её… и я почти задаюсь вопросом, не этого ли она хочет на самом деле.

