Луна расколота

Автор: kyrieelleison14 [x] (f)

*000*2012-10-06 07:05

Моя третья история о расщеплении, она может быть и последней, я не уверен. У меня были идеи о других историях с участием девочек из Гарри Поттера, но не для того, чтобы их расколоть. В любом случае наслаждайтесь!

«О боже, из всех дней, которые последуют за Wracspurts», — сказала Луна Лавгуд, идя по многолюдным улицам Косого переулка, её бледная кожа и светлые волосы сияли, когда она шла, и она была одета в жёлтый сарафан до колен с полосатый зелёный и жёлтый бюстгальтер и белые трусики. Это было летом после того, как она и остальные друзья Гарри Поттера навсегда положили конец правлению Волдеморта, и Косой переулок подавал признаки восстановления. Подруга Луны, Джинни, пригласила её и других погостить в Норе, и Луна подумала, что от нечего делать она поедет, но она не торопилась и была довольна просмотром всех прекрасных вещей, которые она проходила в своём любимом районе Диагона. Аллея.

На ней были Spectrespecs, и она привлекала внимание всех в этом районе, когда проходила мимо магазинов, время от времени останавливаясь, чтобы понюхать странный цветок или съесть бесплатный образец новой конфеты. В конце концов, она села в кафе и сделала большой глоток, чтобы остыть в летнюю жару, время от времени отбивая проносящихся мимо Рэкспёртов. Она открыла свой любимый журнал «Придира» и начала читать, совершенно не замечая времени.

После нескольких порций газировки она посмотрела на часы, поняв, что должна была быть в «Норе» полчаса назад. «О боже, мне лучше уйти», — сказала она, вставая и оставляя деньги на столе. Луна сдала экзамены по аппарации в середине прошлогоднего семестра и была достаточно уверена в своих силах, но из-за того, что её беспокоили Рэкшпурты, она решила немного пройтись, прежде чем отправиться в путешествие.

Пока она шла, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, вся жидкость, которая у неё была раньше, вылилась через неё, но она не беспокоилась, она никогда особо не думала о своём мочевом пузыре, к большому неудовольствию её подруги Джинни, время от времени. Луна мчалась в в*нную, прождав слишком долго. Она продолжала отгонять своих невидимых противников от себя, а затем решила, что сейчас ей следует аппарировать. Она остановилась и достала палочку, подавляя ещё одно чуть более заметное желание помочиться. Она отбивалась от того, что казалось роем дракончиков, прежде чем попыталась сосредоточиться.

Несмотря на то, что она прошла тесты, у неё всегда были проблемы с этой частью из-за её небрежного и мечтательного характера. Она грациозно повернулась, думая о Норе… и Джинни… и газированных напитках… и Рэксппурте. Когда она аппарировала, она почувствовала знакомое тянущее и сдавливающее ощущение. Через мгновение Луна была ослеплена ярким солнечным светом, скрытым только за большим кривым домом семьи Уизли. Она начала идти вперёд, но успела сделать только полтора шага, прежде чем почувствовала рывок в обоих плечах и посмотрела на свои руки или, по крайней мере, туда, где они должны были быть. «О боже», сказала Луна, поняв, что произошло; она раздробила руки прямо в плече.

«Ну, это хлопотно, моя палочка всё ещё должна быть в Косом переулке, как и обе мои руки», она попыталась вырваться из своего беспорядка, но она поняла, насколько безнадёжно это было, учитывая, что это был не первый её расщеп, хотя это было она впервые расщепила обе руки. Когда Луна посмотрела на Нору, аппарировавшую чуть дальше по дороге и едва слышную для всех снаружи, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался, показывая, что теперь он работает усерднее, чем когда-либо, чтобы наполниться. «Хм, интересно, как я могу выбраться из этого, может быть, кто-то выйдет наружу и увидит меня, надеюсь, скоро, довольно жарко» сказала она себе спокойно. Она смотрела на Нору, ожидая и немного желая почесать нос, но, похоже, никто не шёл снаружи, она ожидала, что они будут сзади. Она немного сгорбилась, чувствуя себя кем-то, привязанным к невидимой стене, и слегка сжала ноги, чувствуя очередное растущее желание помочиться.

«Интересно, знает ли министерство, что я расщепила себя, мне бы очень хотелось подвигаться», — подумала она про себя, извиваясь, пытаясь подавить желание уйти и не в силах сдержаться. Прошло почти полчаса, а Луна стояла на пустынной грунтовой дороге, под палящим солнцем, с нарастающим желанием помочиться и никакими средствами от него не избавиться. Внезапно она увидела маленькую тёмную фигуру, появившуюся в небе из-за Норы, по-видимому, один из участников вечеринки взял метлу, чтобы украсить дом снаружи.

— Привет, я здесь, — позвала Луна, но не настолько громко, чтобы её услышали. Она уже собиралась позвонить снова, когда подул ветер, задрав платье почти до живота и обнажив белые трусики. Она попыталась выпрямить его, но без помощи рук ей оставалось только сжать бёдра и ждать, пока стихнет ветерок. Тем не менее, прохладный воздух, проносящийся через её интимную зону, усилил её желание снова помочиться, и она наклонилась вперёд, насколько могла, чтобы сдержать струйку мочи, которая угрожала просочиться в открытое нижнее бельё.

Обычно примерно в это время Луна вставала бы и бежала в туалет, не обращая внимания на то, что её отвлекало, и она редко когда-либо была в таком отчаянии, как в этот момент. Хуже всего было то, что она даже не могла удержаться, только сжала ноги вместе и слегка наклонилась, когда ветер стих, и её платье вернулось на своё место. Она заставила себя сильнее наклониться вперёд, пытаясь подавить порыв, но ей удалось лишь заставить свои спектроспектары выпасть из её носа и с грохотом упасть на землю.

«О, надеюсь, они не сломались», — сказала она чуть более эмоционально, чем обычно. Позыв переходил от случайного сильного давления к постоянной боли, и она не знала, как долго сможет продержаться в таком темпе. Прошло ещё несколько минут, пока Луна подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь уменьшить желание мочиться без помощи рук. «Я полагаю, что эти газированные напитки были ошибкой», — сказала она сквозь слегка стиснутые зубы, когда ещё одно желание пробилось через её уретру, она напрягла мышцы и почувствовала, как они дрожат, когда желание пересилило её, и немного мочи просочилось в её белые трусики. , заставив её задохнуться. «Кто-нибудь меня слышит, мне нужна помощь?» — закричала она громче, чем когда-либо помнила, что кричала сама, но не видела никаких признаков спасения.

Ещё одно желание заставило ещё немного мочи просочиться ей в трусики, и она знала, что у неё есть максимум несколько минут, прежде чем она наполнит себя. Она надеялась, умоляла кого-нибудь выйти и увидеть её, и надеялась, что скоро. Она снова вскрикнула, но была вынуждена остановиться, когда другое желание, более сильное, чем когда-либо, удивило её, и она едва успела сжать ноги вместе, как струйка мочи вырвалась из неё, увлажнив её трусики и медленно стекая по ноге. Через несколько секунд она закрыла ворота и посмотрела на себя; спереди на её платье было небольшое мокрое пятнышко около промежности, и когда она пошевелилась, то почувствовала, что её трусики очень влажные.

Она сцепила колени вместе, решив не намочить трусики, и снова и снова звала кого-нибудь найти её. Наконец, через несколько минут и ещё несколько протечек в её трусики, она увидела, как кто-то выходит наружу и смотрит в её сторону. «Я здесь!» — позвала она, и фигура побежала к ней. Только когда он приблизился, она увидела, что это Джинни бежит к ней. Луна почувствовала такое облегчение, что чуть не потеряла контроль. «Боже мой, Луна, что случилось?» Джинни посмотрела на Луну, стоящую без рук на дороге. «Должно быть, я отвлеклась, когда аппарировала, и я расщепила себя, не могли бы вы оказать мне помощь», — спокойно сказала Луна, но её голос дрожал от напряжения, которое она сдерживала, чтобы её мочевой пузырь не лопнул.

«Это случается со всеми нами в какой-то момент, я скоро вернусь», — сказала Джинни, немного покраснев, когда сказала это, но повернулась и побежала обратно в Нору.

Луна была спасена; всё, что ей нужно было сделать, это продержаться ещё немного. Это будет труднее, чем она предполагала, как только она сказала это, она почувствовала, как на неё накатила ещё одна сильная волна, и она едва предотвратила тотальный поток, сомкнув колени и снова согнувшись. Она ждала, когда желание уменьшится, но этого не произошло, на самом деле оно начало расти, выталкивая мочу в её трусики и вниз по ноге. «О нет, не сейчас, я так близко», — сказала она, увидев, что Джинни снова открыла дверь и подошла к ней. Её мышцы дрожали от напряжения, и хотя желание не усиливалось, моча всё больше просачивалась в её мокрые трусики.

Наконец, её мышцы невольно расслабились, и Луна поняла, что ничего не может сделать. Тёплая моча хлынула в её белые трусики и, поскольку её колени были сведены вместе, в платье. Он хлынул из неё, как водопад, она почувствовала, как расползающееся тепло проходит по её трусикам и достигает её ягодиц, а затем спускается по ногам в туфли, когда на земле начала образовываться лужа. Она была расстроена тем, что не могла этого сделать, но так обрадовалась тому, что пописила, что полностью расслабилась и закрыла глаза, позволив моче покрыть её ноги и интимные места.

«О нет, Луна, я опоздала», — сказала Джинни, подойдя к своей подруге, которая писилась в экстазе. «Всё в порядке, Джинни, я просто счастлива, что наконец-то помочилась», — ответила Луна, когда последняя струйка мочи вышла из неё и стекала на землю. «Ну, мой папа связался с министерством, они скоро должны быть здесь, и тебя починят… и не волнуйся, несчастные случаи случаются правильно», — сказала Джинни, пытаясь утешить Луну, но Луна никогда не нуждалась в утешении в подобных ситуациях. «Не могла бы ты принести мне мои Spectrespecs, Джинни, я боюсь, что могла на них помочиться», — сказала Луна, чувствуя тепло вокруг её интимных мест и ног, и тёплая моча, прилипшая к ним…

*003*2012-10-06 18:56

О, вы правы, я даже не понял, что формат исчез, но это могла быть моя вина, потому что я превратил его в текстовый документ после его написания, и это убило форматирование.

