JMHO

Автор: Ругер

JMHO об этом парне, который мочится.

Хорошо, вы на пляже, в изолированном месте, с вашим SO и вашим любимым мочегонным напитком в руке. Ваш SO одет в великолепный светло-голубой купальник с высоким вырезом. Примерно через 2 часа она говорит:

«Мне нужно сильно помочиться».

Это ваш сигнал. Вы позиционируете себя перед ней. Намерение двоякое: защитить её частную жизнь и получить лучший обзор. Она выпускает, моча пузырится через промежность её купальника, светло-голубой становится тёмным. Ты сопротивляешься искушению положить руку ей на промежность, чтобы почувствовать тепло, исходящее от её тела. Вы сохраните это для следующего раза, вероятно, ещё через два или три часа. У тебя есть весь день. Ещё несколько мочи следовать.

Проходит пара часов. Угу, дилемма. ТЫ должен пописить. Вы читали здесь некоторые посты. Если вы мочитесь в штаны, вы должны быть гомосексуалистом. Вы смотрите на свой SO. У вас возникает соблазн сказать ей:

«Мне нужно пройти в туалет».

Нет, этого делать нельзя, это пошлёт ей неверный сигнал. Может быть, ты мог бы пойти поплавать и пописить в воду, это было бы мужественным поступком. Нет, она может пойти поплавать и сделать то же самое. Ну, ты принимаешь решение, какого чёрта, так навешивай на меня ярлык. Вы говорите:

«Мне нужно сильно помочиться».

Она воспринимает это как сигнал и движется перед вами. Вы выпускаете свою мочу через плавки. Она улыбается, наблюдая за тобой, проводя рукой по твоей промежности, когда последние капли пузырятся с твоих промокших плавок. Твои плавки начинают напрягаться от её ласки.

Дома, когда вы занимаетесь любовью со своей SO, ваш разум мчится с видениями её мочи, вытекающей из складок её купальника. Любовь никогда не была лучше. После этого вы думаете, я гомосексуал. НЕА! Вы смеётесь над этой мыслью. Вы смотрите на свой SO. Она в предвкушении, думая о том, как моча хлещет через твои плавки. Она думает, что ты гомосексуал? НЕА! Она думает, что ты — свет её дней, блеск в её глазах, дрожь в её губах. Она принимает.

100% чистые (ну почти) гетеросексуалы, но терпимы практически ко всему, кроме детской порнографии.

