О газированных напитках и надоедливых любовниках

Автор: Токи-чан [x]

*000*2011-05-08 23:51

Примечание автора: как и было обещано; вот мой первый настоящий фанфик об омораси (я говорю настоящий, потому что там реально держится и мочится), на этот раз с участием Уилла из Покемона (и Люциана тоже)!

Как и во всех других фиках, я должен публиковать предупреждения, поэтому, пожалуйста, прочтите это, прежде чем читать фик!

Предупреждения: этот фанфик содержит МУЖСКОЕ отчаяние И мокроту, НАПРЯМУЮ с яой! Вы были предупреждены.

Если вам нравится что-то или всё вышеперечисленное, отмените это предупреждение и продолжайте!

###

Всё было тихо, пока Уилл сидел в кабинете Люциана; меньший потягивал то, что должно было быть его пятой газировкой, читая одну из книг Шекспира своего возлюбленного, когда последний сидел на противоположном конце дивана, читая свою собственную книгу, время от времени глядя на Уилла. Обычно Уилл не выпивал бы так много за один присест, зная, что его мочевой пузырь довольно мал и не может вместить много жидкости; но когда Люциан продолжал предлагать их ему, он не мог ему отказать. В результате Уилл продолжал пить, молясь, чтобы его мочевой пузырь выдержал всё это без необходимости извиняться в в*нной. Несмотря на свою общительность и яркую индивидуальность, Уилл, как правило, был довольно скрытным человеком, особенно когда дело касалось его телесных потребностей.

Чего он не учёл, так это возможности того, что его возлюбленная узнает об этом маленьком факте и использует его в своих интересах; именно это и сделал Люциан. Пока меньший продолжал потреблять все эти газированные напитки, Люциан наблюдал за ним краем глаза, ожидая, когда другой подаст признаки того, что ему нужно уйти. Уилл также не знал, что у Люциана был тайный фетиш на отчаявшихся мужчин, особенно таких милых, как Уилл.

Вскоре усилия Люциана были вознаграждены, и Уилл начал чувствовать себя некомфортно сытым. Решив не показывать этого, меньший небрежно скрестил ноги, слегка покачивая ногой, но создавая впечатление, будто он двигал ею в такт песне, застрявшей у него в голове.

Люциан, однако, знал лучше.

Подойдя ближе к меньшему, Люциан сосредоточил взгляд на Уилле, наблюдая, как меньший в мгновение ока посмотрел на него.

Что он пытается сделать сейчас? Уилл подумал про себя, когда возникло ещё одно побуждение, заставившее его ещё немного подпрыгнуть ногой. Почему его мочевой пузырь должен был сделать это именно сейчас, когда казалось, что Люциан кончает на него?

Затем Люциан придвинулся ещё ближе, слегка наклонившись к меньшему, и положил руку на ногу Уилла, отчего тот покраснел.

Как я и думал; «Он идёт ко мне», — подумал Уилл, немного пошевелившись, когда давление в нижней части живота стало довольно неудобным. Люциан, заметив движения Уилла, слегка ухмыльнулся; потянув меньшего себе на колени, в результате чего его ноги раздвинулись. Это, в свою очередь, заставило меньшего слегка извиваться; в основном, чтобы попытаться облегчить побуждение, стараясь не показывать свою потребность другому. Когда это не сработало, Уилл попытался скрестить ноги, надеясь облегчить постоянно растущее желание помочиться, но понял, что его нынешнее положение делает эту идею невозможной.

— Ты довольно очаровательна, знаешь ли, — пробормотал Люциан, положив руки на тонкую женственную талию друга.

— Ты всегда так говоришь, — пробормотал Уилл, каким-то образом ухитрившись сжать верхнюю часть бёдер вместе и остановить кровотечение, когда болезненный спазм сотряс его тело. Вскоре он понял, что если он хочет успеть вовремя и не обмочиться на коленях Люциана, ему придётся уйти сейчас. Но прежде чем он смог выполнить свой план действий, Люциан снова заговорил.

— Так мило… мне просто хочется, — начал Люциан, воздев руки к другим сторонам, — …пощекотать тебя. Пальцы Люциана почесали другие стороны, сначала двигаясь медленно, а потом увеличивая скорость. Это, в свою очередь, вызвало дёрганые движения Уилла, когда он пытался уйти и всё ещё сдерживать свою мочу, пока другой атаковал его щекотливые места.

— Л-Люсьен! Уилл сказал, его речь прерывалась небольшими приступами смеха: «П-стоп!» Однако мольбы Уилла только подстегнули попытки Люциана; другие пальцы медленно продвигались к более чувствительным областям, пока Уилл извивался на коленях своего любовника, каждый приступ смеха ослаблял его контроль над его теперь разрывающимся мочевым пузырём. К этому моменту Уилла трясло от смеха и отчаяния; зная, что, если он не заставит Люциана остановиться в ближайшее время или если он быстро не обретёт контроль над своим мочевым пузырём, он в конечном итоге намочит себя и другого.

Люциан тем временем не мог сопротивляться тому, чтобы не видеть другого в таком состоянии, и поэтому продолжал щекотать своего маленького любовника, прекрасно зная результат своих действий.

«Люциан..! С-стой!» Уилл попытался снова, его слова едва вырвались наружу, когда очередной громкий приступ смеха сорвался с его губ, несколько струй мочи вырвались из его члена, когда он согнулся пополам от смеха. Зная, что он был на грани потери контроля, Уилл попытался просунуть руки между ног в качестве последней отчаянной попытки остаться сухим. Это вскоре потерпело неудачу, когда Люциан заметил и атаковал подмышки Уилла; удерживая руки младшего в воздухе и подальше от его ног.

«Хм? Что это было, Уилл?~ — спросил Люциан, продолжая безжалостно щекотать своего любовника, пока Уилл пытался говорить.

«П-стой! Я-я должен, — снова начал Уилл, прежде чем снова стать жертвой смеха, теперь изо всех сил пытаясь восстановить дыхание, поскольку контроль над своим мочевым пузырём продолжает ослабевать с каждой секундой.

«Ты должен что?~» спросил он, ни разу не уступив мольбам других, почувствовав, что Уилл был близок к тому, чтобы сдаться.

— Г-го… я должен… — его слова вскоре были прерваны особенно высоким смехом, Люциан только что попал в особенно щекотливое место.

«Хм; дай мне подумать об этом, — сказал он, продолжая щекотать, поскольку желание Уилла пописить стало слишком сильным, другой чувствовал, как больше жидкости вытекает в его штаны, когда он пытался остановить утечку бёдрами.

«П-пожалуйста! Я-я должен идти! Я не могу дальше терпеть! — выдавил он, теперь довольно сильно смеясь. Слёзы смеха и отчаяния начали наполнять его глаза за маской, когда он почувствовал, что последние остатки его контроля ускользают; всплески мочи вскоре превращаются в полный поток. Пока влага продолжала пропитывать его штаны, Уилл отвёл взгляд от Люциана, его лицо покраснело от смущения.

«Будут?» — спросил Люциан, заметив, что другой замолчал, а под маской Уилла выступили слёзы стыда.

— Я-я сожалею… — телепатически сказал ему Уилл, его тон дрожал от расстроенного состояния.

Люциан, однако, просто улыбнулся и притянул Уилла к себе. — Ты такой милый, — сказал он, притягивая меньшую поближе, когда Уилл посмотрел на него с явным удивлением на лице. Вот он сидит на коленях у возлюбленной, обмочившись, как маленький ребёнок, и Люциан ведёт себя так спокойно? Только когда Люциан толкнул его на диван, Уилл понял действия другого.

«Даже несмотря на то, что ты меня тоже намочил, ты всё ещё очаровательна», — сказал он снова, забираясь на теперь уже сильно покрасневшего меньшего и медленно снимая штаны.

— Н-можно мне хотя бы умыться? — тихо спросил Уилл, его смущение ещё больше усилилось, когда старший покачал головой.

«Нет, потому что я хочу очистить тебя~», — ответил Люциан, слегка мурлыча в тоне, когда он выполнил своё слово, намереваясь облегчить себя и доставить удовольствие своему маленькому любовнику в процессе.

*002*2011-05-09 01:50

{{:

Это было на самом деле очень круто. Есть какая-то конкретная причина, по которой ты используешь Уилла в большинстве своих вещей?

}}

Что ж; Я часто использую его, потому что он мой любимый персонаж XD

Это и я нахожу, что его легко писать.

*005*2011-05-10 00:51

@Phantom: Он и мой фаворит ^^ *воображает, что он действительно странный внутри*

@Silvery: *протягивает тебе салфетку*

Друзья, рад, что вам понравился фик! >ж<

