Включение вашего партнёра в WS

Автор: Лоуренс

Недавно я начал встречаться с женщиной примерно моего возраста, и отношения сложились так хорошо, что через пару месяцев она переехала ко мне.

В моём контакте с ней с самого начала не было WS. Моя сексуальная жизнь и моя обычная жизнь не вращаются вокруг WS, и я думаю, что отношения, основанные только на взаимном интересе к определённому фетишу, скорее всего, потерпят неудачу.

Но так или иначе, я начал ломать голову над тем, как узнать, пойдёт ли она на что-нибудь из этого. Так что я начал шутить о мочи и тому подобном, но никогда не мог получить никакой реальной реакции, ни положительной, ни отрицательной. Многие люди смеются над несчастными случаями, и они не заинтересованы в этом в сексуальном плане.

Затем однажды она обратила моё внимание на книгу, которую увидела в каталоге, пришедшем по почте. Это был обычный массовый каталог крупного книжного ритейлера. Возможно, это признак прогресса, что в каталоге есть книга о мире извращённого секса. Она сказала, что книга звучит интересно, и мы пошли и купили её на следующий день.

Большая часть книги посвящена садомазохизму, рабству и фетишам, таким как латекс, каблуки или мужчины, которые носят женское нижнее бельё, и тому подобное. Но есть несколько упоминаний о WS, GS и тематическом исследовании женщины, которая возбуждалась, надев и намочив подгузник. Автор изо всех сил старалась указать, что эта женщина не была типичной инфантилисткой и не увлекалась детской одеждой, игрушками, пустышками или чем-то ещё из того, что мы привыкли называть «АБ».

Так или иначе, я упомянул ей этот раздел книги вместе с несколькими другими разделами, которые показался мне интересными, и полушутя сказал:

«Может быть, нам стоит купить для тебя подгузники».

Ну, угадайте, что: она не сходила с ума по мне. Это не то, чем она когда-либо занималась, и не похоже, что это её заводит. Но эта девушка настолько без ума от меня, что я думаю, что она попробовала бы практически всё, что не является физически опасным.

Я не очень люблю подгузники, но это похоже на способ открыть дверь. В конце концов, книга была Е¨ идеей, верно?

Неделю или две спустя мы предприняли поездку, которая включала в себя несколько часов в машине. И я только что сделал это. Я обмочился в машине, после того как пожаловался, что мне действительно нужно идти, хотя я знал, что мы не очень близко к выходу.

И угадайте, что: она не злилась на меня. Мы оба рассмеялись, и я не сразу показал, что для меня это было сексуально. У меня была сменная одежда в машине, так что это не сильно мешало нашему дню.

Гораздо позже во время поездки я сказал ей, что мой «несчастный случай» был своего рода возбуждением. И хотя она сказала, что находит это странным и никогда раньше о таком не слышала, она не выглядела отчуждённой.

Когда мы вернулись домой, у нас был отличный секс. И она не настаивала, чтобы я сначала принял душ. (Она даже сосала мой член.)

Это примерно то, что я получил. Я собираюсь делать это медленно и не торопить её.

Но вот моя точка зрения, ребята:

Эта книга или любая другая, подобная ей, может стать отличным способом поднять тему и выйти из-под контроля, если ваш партнёр слишком раздражён. (Название _Иди сюда_)

А для тех, кто немного смелее, обратите внимание на это:

Если у вас стабильные, функциональные и здоровые отношения, ваш партнёр должен понимать и поддерживать вас, если вы инсценируете несчастный случай, особенно если он не знает, что вас это заводит. После этого вы можете исследовать его сексуальность с меньшим риском.

Я уверен, что я не первый, кто был здесь, но я решил поделиться этими идеями с вами.

