Немного другая история

Автор: Trick [x] (-)

В своё время мне посчастливилось увидеть пару реальных аварий. На этот раз, однако, я хотел бы рассказать о том, чего я не видел.

Я был дома у своего друга Джина, слушал музыку в его спальне. Мы оба были младшими в средней школе в то время. У Джина есть очень красивая сестра по имени Эми, которая собиралась пойти на второй курс колледжа. Эми немного похожа на девушку, которая играет роль Алекса Мака в телевизионном шоу Nickelodion Network.

В любом случае, спальня Джина находилась рядом с коридором, ведущим от входной двери, и прямо напротив в*нной. Сквозь музыку мы услышали небольшую возню у входной двери, а затем довольно отчаянно побежали по коридору в в*нную. Я была почти уверена, что это не его мать ходила по магазинам с Эми и по большей части пользовалась исключительно в*нной комнатой в своей спальне. Мои подозрения, что это была Эми, подтвердились, когда через пару минут я услышал, как открылась дверь в в*нную и закрылась дверь её спальни, которая находилась рядом с дверью Джина. Вскоре я услышал, как открылась дверь спальни, и Эми вышла на улицу, села обратно в машину со своей матерью и уехала.

Примерно в это же время мы с Джином вышли на подъездную дорожку, чтобы сыграть в баскетбольный мяч один на один. Я не мог выкинуть из головы мысль о срочном побеге Эми в в*нную, поэтому я сказал Джину, что иду внутрь, чтобы вздремнуть, и скоро вернусь.

Я вошёл внутрь, закрыл дверь в в*нную, чтобы, если Джин войдёт, он, надеюсь, подумал, что я там, а затем пробрался в комнату Эми. В углу рядом со шкафом стояла корзина с грязной одеждой. Я был близко знаком с этой корзиной, так как осторожно пробирался в неё и нюхал её трусики в течение нескольких месяцев (и, к счастью, меня не поймали).

Моё сердце бешено колотилось, когда я снова открыла крышку, не только от страха перед Джином, но и от предвкушения того, что я могу найти.

Под толстовкой футбольной команды колледжа я нашёл джинсы, которые были на ней ранее, когда она впервые ушла за покупками. Стараясь не разрушить вещи слишком сильно и работая быстро, я частично вытащил их из корзины. Святый Христос, промежность и обе ноги были всё ещё очень влажными. Теперь моё сердце действительно билось, и я чувствовал, как бьётся его пульс в моём быстро напрягающемся члене. Я тут же поднёс их к носу и глубоко вдохнул. Я не мог в это поверить. Эта очень сексуальная пожилая девушка обмочила штаны.

Я заглянул внутрь джинсов и увидел, что её трусики всё ещё там. Я вытащил их и ясно увидел, что белая хлопковая промежность теперь стала влажно-жёлтой, а мокрое пятно возвышалось примерно на 8 см над голубым нейлоном спереди и примерно на 5 см над хлопковым промежностным швом сзади. Я скатал их в шар с мокрой тканью внутри и спустил их в штаны. Это было слишком сильно, чтобы оставить это позади. Я положила джинсы обратно, как и нашла, закрыла корзину и вышла наружу. Я нервно бросил ещё несколько мячей, прежде чем извиниться перед Джином.

Я буквально пробежал полмили до дома и нырнул в свою спальню, где трясущимися руками развернул свой приз.

Я нюхал их и смаковал запах свежей мочи, смешанный с её естественной мускусностью, и фантазировал об Эми, отчаянно пытающейся сдержать свою мочу, только чтобы потерять контроль и обмочиться, вбегая в дом. Через полчаса и два оргазма я вышла из своей комнаты.

В качестве эпилога я мастурбировал, наслаждаясь этими трусиками, пока Эми не закончила колледж. Два года спустя я увидел, как Эми ужасно сильно хотела писить на вечеринке, но, к сожалению, без тех же результатов. Это было моим первым реальным подтверждением того, что я полностью погрузился в мокрые штаны и отчаяние.

