Погоня за собакой

Автор: JasonTx [x] (-)

Солнце светило мне в глаза, раздражая меня, но не так сильно, как мой мочевой пузырь. Я не хотел вставать с кровати, но скоро мне придётся.

Мои родители не возражали, что я пил пиво; поскольку мне было 18 лет, они считали, что мне должны быть разрешены взрослые обычаи. Конечно, они бы не одобрили тот факт, что накануне вечером я съел шесть банок; более чем достаточно, чтобы вызвать у меня похмелье этим утром, и более чем достаточно, чтобы довести меня до крайности. Я протянул руку и сжал свою частичную эрекцию, которая легко поддалась, так как я спала обнажённой. Я зажал подушку между ног, подтянул колени к груди и раскачивался взад и вперёд, пытаясь отсрочить неизбежное. У меня болела голова, и комната немного кружилась. Я не хотел вставать с постели.

Я обдумывал своё затруднительное положение и уже собирался выползти из постели, когда услышал, как мама кричит снизу:

«Джейсон! Люси выбыла! Люси была нашим энергичным двухлетним лабрадором-ретривером; побег из её загона на заднем дворе был трюком, в котором она хорошо разбиралась. Почти одним движением я шлёпнулся на пол, надел джинсы, футболку и кроссовки и побежал вниз по лестнице. Я схватил Люси за поводок и бросился бежать; Я не хотел, чтобы она выехала на шоссе в шести кварталах отсюда. Только после того, как я пробежал квартал, я понял, что кое-что забыл. Я забыл, что мне нужно пописить. Плохо.

Я подумал о том, чтобы шагнуть за одно из немногих тонких деревьев, украшавших наш новый, ещё не окрепший участок, но тут я увидел Люси. Я звал её по имени, но ей было всё равно. Для неё это была игра. И, конечно же, она не знала и не заботилась о моей проблеме. Продолжая звать её, я сунул руку в карман и сжал свой член. Нахлынули воспоминания о том времени, когда я намочил штаны в школьном автобусе в 7-м классе, простите за каламбур. Я не мог потерять контроль сейчас! Тем более, что теперь к собачьей погоне присоединилась парочка соседских детей.

Наконец я поймал её. Я привязал поводок к её ошейнику и отправился домой, теперь в четырёх кварталах от неё. Я почти вернулся. Мой дом был в пределах видимости, меньше чем в квартале, когда вырвалась горячая струя мочи. На мне не было нижнего белья, и я почувствовал, как вода стекает к правому колену. Я сунул правую руку обратно в карман и снова сильно сжал член. Зачем, ну зачем я надел эти вылинявшие синие джинсы вместо своих новых чёрных?

Мой карман намок, но под ширинкой виднелось лишь маленькое мокрое пятнышко. Я поковылял обратно к своему двору, Люси чуть не выдернула мою правую руку из сустава, в то время как я отчаянно сжимал правую руку.

Мне удалось вернуть Люси в её вольер, но, повернувшись к дому, я почувствовал спазм. Я остановился как вкопанный, пытаясь восстановить контроль. Но я снова начал дриблинг, и на этот раз его было уже не остановить. Ощущение тепла начало распространяться по моему правому бедру. Я посмотрел вниз и, к своему ужасу, увидел тёмное пятно, расползающееся по направлению к моему колену. Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло от стыда. Но в то же время, как ни странно, меня заводило.

Какого чёрта. Я уже обмочил свои джинсы, и это было ХОРОШО. Я отказался от битвы и освободил мочевой пузырь. Было слышно шипение, когда струя, похожая на пожарный шланг, попала внутрь моих джинсов. Горячая моча, по-видимому, литрами лилась по моим ногам, пропитывая мои джинсы, намокая носки и даже попадая в мои туфли. Вокруг меня на бетонной дороге образовалось озеро. Я закрыл глаза, переполненный чувством облегчения. Я мочился не менее 60 секунд.

Я услышал мамин голос:

«Ты не староват для этого?»

