Ожерелье-Часть 1-Уран и Нептун

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-03-09 01:00

Маленькая девочка со светлыми косичками смотрела на свои экраны. Она погладила свою собаку Принцессу и улыбнулась. Она нажала огромную красную кнопку, и некоторые девушки на экране остановились и удивлённо уставились себе под ноги. Девочке было всего 7 лет, но у неё была сила превратиться в кого-то на 10 лет старше её, и её сила заключалась в том, что она возилась с телами людей — таким образом, стыдя их — что даёт ей энергию. Она заёрзала в кресле. Комната была маленькая, достаточно большая, чтобы вместить 8 гигантских экранов, которые включались и выключались. Она вскочила, и её оранжевый сарафан превратился в белую юбку с розовым цветочным узором, коричневые сапоги с цветами по бокам, которые сделали её на 5 см выше, и клюквенный свитер, завязанный сзади. Она задохнулась от своего кроваво-красного ожерелья, которое было аккуратно повязано вокруг её шеи, того, что дало ей её 17-летнее тело.

Она подняла юбку, обнажив белоснежные трусики. Ей нравилось, что это была единственная форма, которая давала ей возможность обнажать нижнее бельё. Она подобрала собаку. У её собаки была курчавая коричневая шерсть, золотой ошейник и корона на голове и шее. Собака откашлялась. «Гм. Ну, у тебя есть девушки, которых я просил?» Девушка усмехнулась. — Не совсем все, но достаточно, чтобы стыдиться. Она повернула ручку на стальной двери, и она медленно открылась. Она уронила собаку. «Сколько? И какие? Нам нужны близкие к взрослой жизни, а не глупые дети». Принцесса объяснила. Девушка, Лиза, огляделась и сжалась в свою ненакрашенную детскую форму. «Вы только что сказали привести ДЕВУШЕК! Вы ничего не сказали об их возрасте!» Она расплакалась. Принцесса вздохнула. — Давай просто поработаем с тем, что ты принёс. Лиза вскочила и превратилась в подростковую форму. Она кивнула. «Ага!»

Лиза приоткрыла одну дверь и подмигнула принцессе. Она держала гигантский кувшин с ледяным лимонадом. «Гм, я думал, что мы должны были заставить их писиться, а не давать им бабла». Лиза пнула принцессу. «Глупая собака! Это чтобы соблазнить их пописить. Видишь, какой он жёлтый? Кроме того, я просто заставлю их представить, что кувшин — это их полный мочевой пузырь, который медленно опорожняется. БУМ! Когда-нибудь они будут более влажными, чем Японское море». Я задолбался». Лиза сделала глоток на всякий случай. Принцесса кивнула, хотя и последовала лишь наполовину. «Ну, пошли». Лиза толкнула дверь.

Внутри были две девушки в одинаковых одеждах, привязанные к увитому плющом столбу. Их головы были опущены, так что волосы одной девушки были на лице. — Я полагаю, ты хочешь, чтобы я отпустил тебя прямо сейчас. Длинноволосая девушка немного приподняла голову, так что её бирюзовые кудри слегка подпрыгнули. Её голубые глаза сияли ненавистью. «Ну, я нет. Бьюсь об заклад, ты сейчас в таком отчаянии, потому что девочки-волшебницы НИКОГДА, НИКОГДА не думают о том, чтобы сходить в туалет перед своей миссией!» Девушка с волосами цвета морской волны повернулась и увидела Лизу, парящую в воздухе и потягивающую свой лимонад. Она улыбнулась. Другая девушка не поднимала глаз, так что Лиза решила, что это та девушка, которую ей нужно пристыдить. Она подошла ближе и раздражающе отхлебнула, втягивая больше воздуха через соломинку, чем выпивая.

Девушка подняла голову. У неё были грязные светлые волосы, подстриженные по-мальчишески, и у неё были тёмно-синие глаза. Она отвернулась. Лиза просияла. «Этот лимонад очень вкусный. Прохладный и освежающий. Мне нужно опорожнить весь этот кувшин ЖИДКОСТИ, чтобы он не перелился через край и не сделал беспорядок!» — сказала она приторно-сладкой манере, выкрикивая слово «флюид» как можно громче. Принцесса вздохнула. «Мы обречены». Девушка снова упала в воздух. — Принцесса, — прошептала она, — кто из них выглядит более отчаянным? она спросила. Принцесса сделала вид, что думает. «Я бы сказал, цыпочка с мальчишескими волосами. Она не будет смотреть на тебя, а другая девушка смотрит в пол. Подожди минутку…» — поняла Принцесса. «Может быть, они оба? Просто продолжай чавкать», — проинструктировала она. Бедный 17-летний кивнул. Она встала перед девочками и, улыбнувшись своей лучшей фальшивой улыбкой, убрала соломинку и наклонила кувшин так, чтобы в него налилось больше сока. Несколько жёлтых капель упало к её ногам. «Ой, я сделал небольшую лужу!» Она фальшиво хихикнула.

Она придвинулась немного ближе к светловолосой, на случай, если она окажется в отчаянии. Уран внимательно посмотрел на кувшин. Слёзы подступили к её глазам, когда она увидела, как девушка пьёт кувшин и хихикает каждый раз, когда роняет немного. Лиза увидела слёзы девушки. Она уронила всю картинку на пол, и она забрызгала и разбилась.

«О, посмотрите на беспорядок! Я только что потерял контроль и устроил огромный беспорядок!» Она подмигнула Принцессе, и перед ней появилась маленькая чашка с водой. «Только представьте, если я освобожу чашку от всей этой жидкости, насколько она станет легче! Разве вы не хотите увидеть, как приятно будет чувствовать себя пустая чашка?» Нептун открыла глаза, чтобы увидеть, что произошло. Она была удивлена, что ещё ничего не произошло. Уран была в отчаянии, но так как она была связана, она ничего не могла сделать. Она била сапогами по плитке.

Лиза шепталась с принцессой об одной из девочек. «Приготовьтесь к тому, что вас переполнит энергия», — заявила она. Нептун пожалела свою девушку. «Ты же не собираешься терять контроль, верно? Потому что это то, что подпитывает планы девушки. Она хочет, чтобы ты это сделал», — взмолился Нептун. Уран улыбнулся ей. «Это то, что я планирую сделать. Затем она развяжет нас, и мы сможем найти остальных девушек». Нептун вздохнул. — Надеюсь, ты знаешь, что делаешь.

Лиза бросилась в свою диспетчерскую, чтобы взять то, что она всегда использовала для извлечения энергии, — своё ожерелье. Она сорвала его и бросилась обратно в комнату, где были девочки.

Уран скрестила ноги так, будто отчаянно пыталась удержаться, а затем улыбнулась Нептуну. Нептун улыбнулся в ответ. Лиза толкнула дверь, и Принцесса прыгнула на неё. «Ой! Что с тобой не так?!» Уран отпустил, и между её скрещёнными ногами потекла струя. Принцесса начала задыхаться, когда разгневанный хозяин отшвырнул её к стене. «Ой, как больно!» Принцесса заплакала.

Нептун попыталась вырваться из своих цепей и преуспела. Она упала на землю и увидела, как Лиза держит своё ожерелье, светящееся леденящим кроваво-красным цветом после слияния с энергией. Принцесса зарычала и сорвала ожерелье, поцарапав при этом Лизу. «Ой! Плохая девочка!» Она упала на землю с ногами в воздухе. Нептун наполовину задыхался, наполовину хихикал.

«Ожерелье! Хватай это чёртово ожерелье! Не стой вокруг, как кучка идиотов!» Принцесса заплакала. Нептун и Лиза нырнули за ожерельем, но от их удара ожерелье соскользнуло. Уран вырвался из своих пут и попытался нырнуть за ожерельем. «Хватай ожерелье!»

«Нет, хватайте девушек!»

«Хватай обоих!»

«Ты потерял контроль? Это объясняет, почему ты меня снова привлекаешь».

«Давай сделаем это позже. А теперь давай возьмём ожерелье!» Никто ничего не мог сделать, потому что они бегали в погоне за ожерельем.

Лиза подпрыгнула в воздух, но из-за своих способностей осталась там. Это позволило Принцессе схватить ожерелье и закончить сбор энергии. Нептун смахнул его и попытался разбить стекло. Лиза упала на землю и убежала с ожерельем.

«Смотрите! Это выход!» Нептун заплакал. Она побежала к двери. Принцесса поскользнулась на пролитом лимонаде — или на что она надеялась, что это был лимонад, так как он находился под столбом. — Где ожерелье? она спросила. Лиза начала кричать в воздухе. «Нет! Меня сейчас не волнует энергия! Мне нужны только девушки!» Она снова превратилась в семилетку. «Найти их!» Она упала в кресло, чтобы снова посмотреть на свои экраны. Она нажала кнопку.

«Я знаю, где ваши маленькие друзья, матросы-скауты. Вы не можете вечно убегать от меня!» Она увидела, как Нептун падает на землю и плачет, а Уран целует её, чтобы она почувствовала себя лучше. Нептун улыбнулась и встала, с её юбки капала вода. Принцесса села рядом с госпожой, чтобы её можно было погладить. «Вы не будете прятаться от меня вечно, матросы-скауты. У меня есть сила сделать вашу общественную жизнь просто отвратительной». Она смеялась.

*002*2011-03-09 21:02

{{:

Я знаю, что английский не является вашим родным языком, но, пожалуйста, проверьте своё правописание. Это делает вещи текущими (без каламбура) намного проще.

ИЗМЕНИТЬ:

Извините за двойной пост, я не могу отредактировать свой предыдущий пост.

Я только что прочитал и увидел, что английский БЫЛ твоим родным языком. Я думал, что ты японец. Извиняюсь.

Я всё ещё думаю, что ты парень в реальной жизни.

}}

Жаль, что я не жил в Японии — они пересматривают «Сейлор Мун». XD В любом случае, я ужасно плохо пишу, поэтому я склонен путать слова и иногда выбрасывать случайные буквы тут и там. (Не каламбур) И я девушка. :)

