Сила мужского отчаяния.

Автор: Dump Buddy [x] (-)

Недавняя публикация двух потрясающих эпопей мужского отчаяния, «Шофёр-1 и 2» Калина, мастерски написанного призёра этого месяца, и яркого рассказа очевидца «Новых скрытников» «Бедный мокрый парень Дебби», вызывает у меня желание поговорить о могущественном аттракцион позади M-Desp. Эти две истории являются блестящими иллюстрациями некоторых основных элементов, которые делают эту сцену такой соблазнительной. Поверьте мне, я полностью преданный поклонник M-Desp — мой и других парней — и получаю удовольствие от этих историй из-за их основного заряда, но иногда полезно выяснить, что заставляет эту сцену работать, как анализ фильма в фильме. исследования. Это также может вызвать у вас ажиотаж по поводу чего-то, чего вы не заметили в первый раз, когда читали историю.

Всё это только моя точка зрения, основанная на наблюдениях и опыте. Прими это за то, что оно стоит. Может быть, я буду стимулировать некоторые идеи и некоторые обсуждения.

M-Desp — это садомазохистское испытание. Мальчики рано узнают на личном опыте, насколько уязвим парень, когда ему «надо стать плохим», и мы учимся использовать это, чтобы манипулировать друг другом на арене жёсткой конкуренции ритуалов взросления подростков мужского пола. Она разыгрывалась миллионы раз на игровых площадках, в комнатах старшеклассников, в командных раздевалках, в общежитиях колледжей, в военных казармах, практически везде. И когда судьба решает, что вы собираетесь стать звездой, вас втягивают в испытание, которое вы будете помнить всю оставшуюся жизнь, часто сопровождаемое тошнотворным затвором и твёрдым стояком.

Нашими ничего не подозревающими жертвами здесь являются два Здоровых Молодых Мужчины, уверенные в себе, способные, привлекательные образцы мужского пола, абсолютно хладнокровные и владеющие собой, которые, прежде чем их испытания огнём закончатся, доведены до жалкого подчинения господством их всемогущих мочевых пузырей и их мучители-садисты, которые увеличивают громкость их агонии и помогают толкнуть их на грань в водоворот унижения.

Дэнни, 22-летний механик и футбольный болельщик, является нашим героем в главной роли «Бедного мокрого парня Дебби».

В фильме Калина «Шофёр» 21-летний Брэд играет энергичного, дисциплинированного и целеустремлённого водителя-стажёра, который только начинает работать.

Спортивные стадионы и автомобили — классические места для игры в M-Desp. испытания.

M-Desp — это срезание слоёв брони, созданных ухищрениями мужественности, усвоенными во время бесконечных обрядов посвящения подростков мужского пола, обнажая грубую незащищённую наготу мужской души. Да, я знаю, много громких слов, но посмотрите, что я имею в виду: первая трещина в хромированных доспехах Дэнни — это когда на первом шаге, спускаясь к подчинению своему кричащему мочевому пузырю, он неохотно признаётся своим буйным товарищам, что он « абсолютно умирающий от мочи», выражение слабости, но в его стремлении сохранить контроль и решить свою проблему приемлемым образом указывает, странно деликатно для того, чтобы быть в толпе футбольных болельщиков:

«Думаю, я собираюсь пойти и посмотри, смогу ли я где-нибудь найти туалет» (в переводе «Надо поссать, приятель!»). Вы почти чувствуете, как он съёживается, когда его напарник увещевает его:

«Нет, напарник, их нет, тебе придётся подождать…».

С этого момента его взрывное унижение кажется неизбежным.

Для нашего Брэда трещина в его элегантном фасаде искусно дисциплинированного водителя появляется, когда Джеймс, его инструктор-садист (и урод M-Desp), приказывает ему пойти отлить, прежде чем они начнут свою поездку. Никто не говорил ему идти в туалет с тех пор, как ему исполнилось пять лет. Его первое унижение видно не только по «малиновому оттенку», который расцветает на его щеках, но и по нашему вуайеристскому взгляду на Брэда, запертого в туалете в гараже, сидящего верхом на унитазе, из которого вытекает «лёгкая, недолговечная струйка», слабая работа с мочой, которую парень всегда старается избегать в сценах совместного мочеиспускания (Комната для мальчиков), и это делает его похожим на писающего в штаны ребёнка, которого он боится, как инструктор теперь думает, что он есть. С этого момента Брэд теряет равновесие, и неверные суждения, вызванные физической агонией в его кишечнике, решат его роковую судьбу.

M-Desp о том, чтобы попасть в ловушку.

M-Desp о том, как им манипулируют.

M-Desp призван разрушить имидж мистера Totally Cool.

M-Desp о физической агонии и физическом экстазе.

M-Desp — это всепоглощающая потребность в мочеиспускании.

M-Desp — это власть друг над другом для эротической стимуляции.

M-Desp о стыде, который разрушает вас перед вашими подругами и вашими друзьями.

M-Desp о капитуляции.

М-отсл. о сногсшибательном оргазмическом удовольствии, организованном Дебби для Дэнни, а мисс Харрис воздаёт почести Брэду.

М-отсл. (в конечном итоге) ВЗРЫВ для всех игроков.

Я расскажу об этом подробнее, если хочешь, позже.

Я оставлю вас с двумя яркими образами публичного унижения, описанными в этих историях: горячая моча Брэда, стекающая по дверце лимузина и разбрызгивающаяся на землю, и огромная лужа дымящегося зрелого пива Дэнни, растекающаяся по полу кареты, как лесной пожар.

Подумай об этом. Но не смотря ни на что, повеселились.

