Учимся стоять и доставлять (Pokemon Advanced Generation)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-05-15 00:27

(A/N: первая работа по заказу в этом году выполнена, и всего через неделю, святые дымы! Эта история в общих чертах основана на наборе страниц из оригинального PM Gals! додзинси

Группа Gambler Club. Хотя общий путь и вывод разные, идея та же.)

Учимся стоять и доносить

Фанфики Pokemon Advanced Generation от MasterXploder

Выражаем благодарность Sake, Biku, RowletForSenator и Phoenix (lordbardak) за редактирование.

(Примечание: содержит явное упоминание о гениталиях несовершеннолетних и мочеиспускании… например, обильном мочеиспускании. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Сегодняшний день как нельзя лучше подходит для прогулки по лесам региона Хоэнн. Солнечное небо, умеренная температура и приятный ветерок поддерживали людей и покемонов воодушевлением в их путешествиях. Действительно, нередко можно было увидеть одного или двух симпатичных покемонов, бродящих между деревьями, независимо от того, искали ли они еду или просто хотели исследовать мир в своём собственном темпе.

Мэй, начинающий тренер покемонов и участница соревнований, определённо не сводила глаз с леса, когда шла по тропе со своими друзьями. Однако она искала не только нового покемона, которого можно было бы поймать и обучить, но и по несколько более личным причинам.

Эх, мне надо в туалет, подумала она, нахмурившись, лениво положив руку возле паха. В другой руке она держала высокую флягу с водой, почти пустую после долгой прогулки. Даже на солнце прошло достаточно времени, чтобы эта вода проникла в её мочевой пузырь, и теперь тупая пульсация мешала ей наслаждаться прогулкой.

Может издать тихий вздох. До следующего города оставалось ещё около дня пути, а туалетов по дороге не было. Нет, ей придётся сидеть на корточках за деревом или кустом, чего она не ожидала. Она уже делала это много раз, с тех пор как мама впервые научила её этому, когда она была маленькой, но приседания были для неё просто занозой в попе. Ей не нравилась нагрузка на ноги, и всегда был риск того, что что-то пойдёт не так, например, потеря равновесия и падение на зад, или быть пойманным диким, агрессивным покемоном. Она даже не хотела думать о том, увидит ли мальчик её со спущенными шортами.

Нравится ей это или нет, но вскоре ей придётся ответить на зов природы в её владениях. Она подумала, что лучше позаботиться об этом раньше, чем позже. Остановившись, Мэй открыла рот, чтобы заговорить.

— Эй, ребята?

Это была не она. Вместо этого он исходил от Эша Кетчума, мальчика, идущего позади неё. Мэй, вместе со своим братом Максом и заводчиком-новичком Броком, развернулась. Там был Эш, с рукой между ног и одним коленом, тёршимся о другое, с нервной улыбкой. Его Пикачу покоился у него на плече, тоже немного смущённо глядя на своего хозяина.

«Может, остановимся на минутку? Я должен идти снова!» — сказал он, закрыв глаза.

Капелька пота побежала у всех по голове. Обычное дело с Эшем, да? Мэй подумала про себя.

«Знаете, вы могли бы спросить нас в любое время, так ли всё плохо», — сказал Брок.

«Извините, я был так занят наблюдением за дикими покемонами, что не обратил внимания!»

— Жалко, что мы не можем научить его приёму «Выносливость», — вздохнул Макс.

Мэй немного хихикнула над шуткой. «Ну, я не могу винить его. Мне самой не помешал бы небольшой пит-стоп, — сказала она, слегка покачивая бёдрами.

— Понятно… — Брок посмотрел на Мэй более пристально, чем обычно. Этот взгляд быстро сменился взглядом и рычанием Макса. «Ну, тогда давайте отдохнём! Парни по одну сторону дороги, девушки по другую?

«Работает на меня!» Эш быстро ушёл к деревьям, всё ещё держась за себя.

«Ну, если все остальные останавливаются, я тоже могу. Я имею в виду, я мог бы потерпеть какое-то время, но всё же, — сказал Макс, следуя за Эшем. В его походке была заметная скованность.

Мэй внимательно следила за Броком, когда он тоже шёл в лес, убедившись, что он полностью скрылся из виду. Как только это произошло, она положила руку на свой пах, теперь, когда никого не было рядом, чтобы посмотреть, как она немного извивается.

Ладно, давай покончим с этим, подумала она, поворачиваясь к лесу позади себя. Она шагнула вперёд, но тут же остановилась перед тем, как войти в кусты ядовитых листьев. «Ип, близко!» Она тут же попятилась и стала искать другой путь. К сожалению, это растение было печально известно тем, что росло большими партиями, и, казалось, кусты этого вещества были повсюду на её стороне. Даже если бы она нашла обходной путь, она не верила, что больше ничего не останется незамеченным. Это было последнее, чего она хотела рядом со своими обнажёнными ногами, крупом и «Маленьким Шелдером», как называла это её мама.

Со вздохом Мэй развернулась и пошла в сторону мальчишек, где не было видно ни одного ядовитого куста. Ей не нравилась мысль о том, что она будет разоблачена рядом с ними, но, во всяком случае, она могла доверить Максу держать их в ежовых рукавицах. Кроме того, пока она направлялась под другим углом, шансов, что они столкнутся друг с другом, было мало.

Или так она думала. Проходя мимо дерева, Мэй краем глаза заметила некоторые цвета, контрастирующие с зелёным и коричневым цветом леса. Она сразу посмотрела, надеясь, что это будет новый покемон, но вместо этого нашла нечто совсем другое.

Спиной к ней стояли Эш, Брок и Макс, все трое справляли нужду. Она могла видеть их струи, ровные и равномерные, как водяные пистолеты Мадкипа, только более жёлтые, выходящие из-под их ног и производящие всевозможные звуки, когда они падали в кусты, разбрызгивая жидкость повсюду. Эш выглядел облегчённым, как и ожидалось, но Брок тоже улыбался, и особенно Макс казался довольным тем, как много он наконец смог выговориться. Даже Пикачу вмешался, встав на задние лапы и позвякивая о кору дерева, с поднятой головой и долгим «Пиии~», вырывающимся из его открытого рта.

Лицо Мэй мгновенно покраснело. Это было не то зрелище, которое она ожидала увидеть сегодня. Однако, возможно, самым безумным было то, что она не хотела отводить взгляд. Несмотря на то, что она росла с Максом, она впервые видела, как мальчик писает… и они стояли. Им действительно не нужно было приседать, как ей, хотя бы для того, чтобы стать номером один? Это выглядело так легко, с практически нулевым шансом упасть или получить ядовитый лист на их место там, внизу, чего она, к счастью, не могла видеть отсюда. Если бы она только могла сделать что-то подобное…

Ждать! Это было похоже на то, как Торчик использовал Флэш, чтобы осветить что-то внутри её мозга. Она не знала, что есть у мальчиков, но кто на самом деле сказал, что она не может писить стоя? Возможно, ей нужно было сделать ещё один или два дополнительных шага, но если был хотя бы шанс, что у неё всё получится, то попробовать определённо стоило.

И какое лучшее время, чтобы проверить это, чем сейчас? Глядя на то, как мальчики опорожняют свои мочевые пузыри, её собственная пульсация стала немного сильнее, что напомнило ей об изначальной причине её прихода сюда. Сложив ноги вместе, она улизнула и позволила мальчикам закончить в одиночестве. Она не останавливалась, пока не поставила между ними несколько деревьев и кустов; они практически должны быть прямо на ней, чтобы поймать, что она собирается делать.

Её конфиденциальность была обеспечена, Мэй пришлось задаться вопросом, как именно это будет работать. Ей определённо не хватало того, что мальчики должны были направить его вперёд. Единственный способ, которым она, вероятно, могла выстрелить в таком виде, это если бы она откинулась на бревно, широко расставив ноги и полностью сняв нижнее бельё. Нет, она должна была выйти прямо вниз, а это означало, что ей абсолютно ничего не должно было помешать.

Мэй в последний раз огляделась в поисках покемонов или людей, её руки в перчатках двигались вверх по мини-юбке и другим шортам. Удовлетворённая своим уединением, она обвила пальцами талию и стянула шорты и нижнее бельё до щиколоток. Затем она подняла одну ногу и повернула их так, чтобы её чулки оказались на внешней стороне другой ноги.

Поднявшись, Мэй приподняла юбку с боков, обнажая свой зад и «Skitty» окружающему лесу. Глядя на него сверху вниз, она чувствовала себя немного странно, позволяя ему вот так проветриваться, даже там, где её нельзя было увидеть. Тем не менее, она чувствовала, как моча внутри молит о том, чтобы её выпустили прямо сейчас.

Итак… это всё, что я должен сделать? — задавалась вопросом Мэй, переводя взгляд с паха на землю внизу. Это казалось достаточно простым; с её ногами примерно на ширине плеч гравитация позаботится об этом за неё. Может быть, на её туфли попадут небольшие брызги, но их достаточно легко стереть. Тем не менее, вероятно, лучше было начинать всё медленно.

Мэй сделала небольшой вдох, когда она постепенно опустила руку, как медленно открывающийся кран. На выходе можно было увидеть мягкий отблеск, прежде чем первые капли, окрашенные лишь оттенком жёлтого, упали в воздух, ударяясь и почти сразу же впитываясь в грязь внизу. После этого последовала ещё одна небольшая капля, на этот раз добавившая крошечное влажное пятно.

Ладно, пока всё хорошо. Мэй пришлось признать, что этот рискованный способ махинаций сработал лучше, чем она ожидала. Единственной частью её тела, которая намокла, было то место, которое, как она знала, всё равно придётся вытирать. На её лице появилась лёгкая улыбка. Может, это будет проще, чем она думала.

Но если бы она держ%ла его на уровне крошечной струйки, то застряла бы здесь навсегда. Её тело, казалось, согласилось, когда она почувствовала, как её мышцы ещё больше расслабились, пропуская больше мочи. Чувство лёгкого покалывания, которое она обычно испытывала, если ей приходилось идти довольно плохо, исходило от её паха, и Мэй закрыла глаза, решив выразить своё облегчение.

«Хааа… Ааа!?»

Её глаза распахнулись, когда она быстро почувствовала то, чего не хотела чувствовать: тепло и влагу.

Мэй посмотрела на свой поток, и её сердце тут же пропустило пару ударов. Её моча теперь вытекала с большой силой, но совсем не так, как ей хотелось. Капли разлетались во все стороны, и по каждой ноге бежала дорожка, оставляя отблеск на солнце. Она могла видеть, как много его слетает с лужи, растущей между её ногами, и приземляется на её носки, туфли и даже на шорты и трусы.

— Ах, нет-нет! — закричала она, размахивая руками по бокам. Она попыталась сжаться, но этого не произошло, поскольку её моча уже вышла в полную силу. В панике Мэй попыталась покачать бёдрами взад-вперёд, надеясь хоть немного направить поток. Если и была какая-то разница, так это то, что она немного летела вперёд между рывками, но в остальном оставалась такой же грязной.

Мэй остановилась, когда до неё наконец дошла тщетность этого. Это был провал, двух вариантов нет. Её ноги промокли, туфли и носки казались отвратительными, и даже её стянутые трусики не пощадили. Когда её брызги превратились в лёгкое звяканье, а затем в случайную каплю или две, Мэй позволила себе нахмуриться, а её верхняя часть тела сгорбилась в поражении. «Ой, чувак…»

Покачав головой в недоумении, Мэй схватила поясную сумку и вытащила несколько экологически чистых салфеток, а затем принялась вытирать нижнюю часть тела. Она сняла всё это со своей кожи, но в данный момент она мало что могла сделать со своей одеждой. Её единственная надежда заключалась в том, что вскоре появится река, где она сможет помыть их наедине, и что некоторые из её косметических средств смогут замаскировать слабый запах мочи.

Столкнувшись с таким неловким моментом, Мэй задумалась, была ли это вообще хорошей идеей. В следующую секунду она выбросила эту мысль из головы. Всякий раз, когда она проигрывала в битве или состязании покемонов, она знала, что хандра и самобичевание ничего не решат. Лучше всего было взять себя в руки, посмотреть, что она сделала не так, и попробовать ещё раз. Почему бы и здесь не так? Поначалу это работало, наверняка был способ гарантировать успешную стоячую мочу. Она просто должна была понять это в следующий раз.

Хорошо! В следующий раз помочусь, как мальчишка! — мысленно заявила она, просовывая ногу сквозь нижнее бельё и решительным взглядом натягивая его. Упомянутый взгляд быстро изменился на слегка отвратительный.

Фу, при первой же возможности переоденусь в другую одежду!

«Ах, по крайней мере, я уже не в этих шортах».

Мэй выползла из своей палатки, выглядя немного уставшей от всей прогулки, которую она проделала в тот день. Заходящее солнце окрасило её запасную одежду в оранжевый цвет: красноватый топ без рукавов с зелёной банданой, белые перчатки, зелёный пояс и другую пару туфель. Было немного сложно полностью сменить свой наряд, но даже в лесу она не могла отрицать своё чувство стиля.

Слабый запах чего-то вкусненького немного взбодрил её. Она посмотрела на костёр и обнаружила Брока, который готовил тушёное мясо, а Эш и Макс с нетерпением ждали, когда еда появится поблизости. Надеюсь, я смогу получить хотя бы один кусочек между всеми этими бездонными желудками!

«Приятный день на тропе и готовка Брока вдобавок ко всему этому?» — сказала она, подходя к ним. «Сегодня я начинаю чувствовать себя немного избалованным!»

— Поэтому ты решил сменить весь свой наряд? — спросил Макс.

— Эм, я… — Мэй нервно улыбнулась и закинула руку за голову. «Э, да! Я просто хотел, ммм, одеться по случаю! Знаешь, ведь мы не так часто едим блюда Брока!

«Но пару дней назад мы ели его стряпню», — сказал Эш.

— Да и ты тоже не специально для этого оделся, — добавил Макс.

Блин, почему их мозги ещё должны работать натощак!? Мозг Мэй был пуст, как бы она ни пыталась придумать другое хорошее оправдание, или любое другое оправдание для этого, неважно. Она определённо не хотела, чтобы кто-нибудь узнал о грязном эксперименте, который она только что провела, но ложь никогда не была её сильной стороной. Ей нужно было найти выход из этой дискуссии, и быстро.

«Ой?» Именно тогда она нашла, вернее, почувствовала своё решение. Может сложить ноги вместе и руку между ними, слегка покачивая. «П-извините, природа зовёт! Должен идти!» — заявила она, прежде чем быстро рвануть к лесу.

— Интересно, о чём это было? — услышала она голос Эша.

«Не знаю. Ты как бы привыкаешь к этому, когда проводишь с ней достаточно времени, — сказал Макс, — ну, один раз, когда я рос, я помню, когда ей действительно нужно было ходить в в*нную, и…

Мэй не расслышала остальную часть истории, но если это была та история, которую, как она думала, рассказывал Макс, то, когда она вернётся, у неё будет с ним несколько отборных слов. Откуда ей тогда было знать, что Оддиш может зарыться по самые листья? После этого ей потребовалась целая вечность, чтобы снова привыкнуть мочиться на улице.

Со стоном Мэй сосредоточилась на своей новой проблеме, снова нарастающем давлении в её мочевом пузыре. Она не писила со времени своей неудачной попытки стоя, отчасти потому, что больше никому не нужно было останавливаться. Самая главная причина заключалась в том, что она хотела попытаться придумать способы повысить свои шансы на успех, прежде чем пытаться снова.

Она свела свою неудачу к двум проблемам. Во-первых, ей нужен был способ придать своей моче некоторый импульс вперёд, так как заставить её идти прямо вниз, казалось, вызывало проблемы. Во-вторых, и это более смущало, она вспомнила кое-что о том, как работала её «сантехника», а именно то, что когда она стояла, выход был закрыт её «лепестками Беллоссома», как их называла мама.

Мэй остановилась, чтобы почесать щёку. У мамы наверняка были глупые способы поговорить о моей вагине!

Хотя эта проблема была достаточно проста для решения, отсутствие надлежащей цели всё ещё было проблемой. Пока она шла, Мэй пыталась придумать способ, возможно, наклонить себя так, чтобы она могла выйти больше вперёд, чем вниз, с небольшим усилием.

Пока она думала, её взгляд скользнул к двум деревьям, растущим в паре шагов друг от друга, с парой кустов поблизости. Это было бы хорошим прикрытием, но что-то в их расположении заставило её склонить голову, как будто это могло оказаться чем-то большим.

— Хм… О! Он ударил её, как Блэйзикен, используя удар ногой в прыжке. Она улыбнулась озорной идее, которая только что пришла в голову. Может быть, это не всегда срабатывало, но она, возможно, нашла способ поразить двух Пиджи одним выстрелом.

Ещё раз оглядевшись, чтобы убедиться, что она одна, Мэй подошла к деревьям, её руки уже цеплялись за шорты и трусики. Она опустила их и шагнула одной ногой, как в прошлый раз. На этом сходство закончилось; Положив руку на одно дерево для равновесия, Мэй подняла ногу с одеждой вокруг лодыжки к другому дереву под углом почти девяносто градусов, позволив своему обнажённому паху действительно сиять в лучах заходящего солнца. Затем она прикусила перчатку свободной руки, высвободив её и оставив одежду во рту. Её голые пальцы деликатно раздвинули «лепестки» внизу, оставив некое открытое отверстие, которому ничего не мешало.

Сердце Мэй затрепетало в предвкушении, отчего её щёки слегка покраснели. Её мочевой пузырь был более чем готов к выделению крови, но Мэй знала, что на этот раз она не может позволить ему выйти в своём собственном темпе. Если на этот раз она хотела избежать уборки, ей нужно было оттолкнуть её. Я знал, что эти упражнения когда-нибудь пригодятся!

«Хм!» Мэй напрягла мышцы, заставляя мочу выйти из дома и выйти наружу. Он вырвался из неё ровным и сильным потоком, почти сверкая на солнце, и пролетел вперёд на приличное расстояние, прежде чем дугой опуститься вниз и разбиться, ударившись о траву с лёгким журчанием. Её сила также вызвала лёгкое шипение из её личного водопровода; она определённо была благодарна, что все остальные отвлеклись в лагере, чтобы не услышать и не увидеть это её личное выступление.

Но более того, Мэй начала радостно улыбаться. Её техника работала! Возможно, её поднятая нога немного устанет после этого, и она всё ещё будет чувствовать потребность в некоторых тканях, когда закончит, но это уже шло намного лучше, чем её первая попытка. Облегчение тоже было довольно приятным. То, что она так быстро вытолкнула наружу так много, оставило в ней приятное ощущение пустоты, как будто она избавилась от всего накопившегося внутри стресса. Это было не так сильно, как пару раз, когда она добиралась до туалета прямо перед тем, как обмочилась в штаны, но она не могла жаловаться на приятные ощущения, сопровождающие её успех.

«Ммм…» Она вздохнула с перчаткой во рту, готовая переждать остаток своего времени на горшке в чистом, счастливом покое.

«Хм!?»

К сожалению, это было бы не так. Поскольку её моча замедлилась, она не могла поддерживать импульс, чтобы оставаться на этой дуге. По мере снижения поток также постепенно распадался. Прежде чем она успела осознать это, по её приземлившейся ноге пробежала дорожка, и все эти счастливые чувства испарились быстрее, чем мокрое пятно, образовавшееся в грязи.

Она посмотрела на свою ногу, которая снова была осквернена её золотыми вонючими выделениями. Её первым побуждением было попытаться пошевелиться, чтобы каким-то образом остановить струящийся звон. К сожалению, она не могла, не с таким опасным положением тела. Коленный рефлекс заставит её упасть, и даже больше будет покрыто, не говоря уже о грязи, попадающей на её ноги и попу. Остановить мочеиспускание тоже не удалось; такое усилие мышц гарантировало, что она не сможет сжать их до тех пор, пока всё не выйдет из строя.

Как бы ей этого не хотелось, всё, что Мэй могла сделать, это стонать от разочарования, поскольку её моча продолжалась ещё немного дольше, а её нога всё время становилась всё более влажной. Она чувствовала, как капли мочи впитываются в её носок на лодыжке и даже немного вниз на пятке, заставляя её съёжиться. Мне снова придётся менять носки!

Как только последняя струя мочи вытекла на землю, Мэй опустила поднятую ногу, чувствуя, как по ней снова циркулирует кровь. Она подняла испачканную ногу и осмотрела все повреждения, что ещё больше её встревожило.

— Вот вам и идея, — простонала она, сняв перчатку изо рта. В любом случае, это не было практическим решением; эта поза работала только в том случае, если ей было на что опереться, и она всё ещё делала её гораздо более неряшливой, чем это было приемлемо.

И снова мысль о том, что её погоня обречена с самого начала, угнетала её, но достаточно было взглянуть на другую ногу, чтобы убедиться в обратном. На этот раз намокла только нога, а бельё осталось сухим и пригодным для носки. Во всяком случае, она стала ближе к своей цели, чем раньше.

Правильно, сказала она себе, я знаю, что справлюсь! Мне всё равно, сколько пар носков и нижнего белья я выберу, я добьюсь идеальной стоячей мочи!

Мэй приняла позу чистой решимости, в её глазах вспыхнул огонь, который не остановится ни перед чем. Однако урчание в её животе быстро доказало обратное. «Ух, готовка Брока теперь звучит действительно хорошо», — призналась она, схватившись за свой пустой живот.

Несколько использованных салфеток лежали на земле, чтобы позже раствориться, и Мэй возвращалась в лагерь. Еда была в центре её мыслей, но она всё ещё немного думала о своём эксперименте. Завтра они доберутся до следующего города; может быть, будет лучше, если она отложит свои попытки до тех пор. У неё, вероятно, будет возможность попрактиковаться, принимая душ, где ей не нужно будет беспокоиться об уборке или о том, что её вообще увидят. По крайней мере, для неё это имело больше смысла.

Но она могла оставить это на потом. Прямо сейчас всё, чего ей хотелось, — это хорошей еды у костра, хорошего чая, чтобы запить её, а затем удалиться в свою палатку, где она могла бы зарядиться энергией для завтрашнего важного дня.

«Ннгх, почему эти здания должны быть такими запутанными?»

Мэй свернула за угол и попала в ещё один коридор, который выглядел так же, как и предыдущие. Ничего, кроме простых залов и закрытых дверей, ничего похожего на дамскую комнату, в которой она так нуждалась.

Как она вообще допустила, чтобы всё стало так плохо? Мэй пыталась вспомнить, но детали были туманны. Они добрались до города, выпили немного чая, а затем она поняла, что отчаянно ищет туалет в случайном здании. Рука в паху и извиваясь в бёдрах, она продолжала пробиваться, с каждой секундой приближая её к первому с детства несчастному случаю.

Но как только это казалось неизбежным, Мэй наконец увидела это: дверь с розовой табличкой и женскую фигурку прямо впереди.

«Хорошо, наконец!» Сказала она с улыбкой, открывая дверь и шагая без паузы ни на минуту. «Чего ждать?»

Мэй смотрел с удивлением и замешательством. Это была вовсе не в*нная. Каким-то образом она оказалась в том, что выглядело как зал для соревнований с большой сценой с другой стороны и огромной аудиторией. Несколько девушек стояли у края сцены.

Подожди, поняла Мэй, это были не просто девушки. Роксана, Вайнона, Фланнери, Гласия и Фиби… это были женщины-руководители тренажёрного зала и члены элитной четвёрки Хоэнна. Что здесь происходит!?

«Хорошо, дамы!» сказала Фиби, которая стояла в середине. «Время встать и доставить!»

Все как одна девушки расширили свою стойку, выдвинули бёдра вперёд и положили руки между ног. Именно в этот момент Мэй заметила самый большой шок: ни на одной из дам не было трусов! Она не могла разглядеть их очень хорошо из-за всех огней и странной дымки в комнате, но не было никаких сомнений, что все они были обнажены в том месте, где это имело наибольшее значение.

Её шок только усилился, когда пять струй мочи хлынули из их пахов, мерцая в студийном свете, и попали в аудиторию. На лицах всех девушек было разное облегчение, от мягкой улыбки Гласии до ухмылки Фланнери до ушей. Шипение из всех их вагин доносилось громко и отчётливо, как будто невидимые микрофоны были подключены к их промежностям. Аплодисменты раздались из зала, громче, чем любая толпа, которую Мэй когда-либо слышала. Она не могла оторвать глаз от этого странно завораживающего зрелища; на какое странное шоу она могла попасть?

Потоки кончались так же быстро, как и начинались, словно растворяясь в воздухе. Внезапно Фиби подняла руку и указала прямо на Мэй. «Теперь твоя очередь выходить на сцену!»

«Хм!?» Мэй посмотрела вниз и обнаружила, что её больше нет у двери. Каким-то образом она теперь стояла на сцене, и все в безликой толпе смотрели на неё. Кроме того, на ней был её розовый купальник с одним существенным отличием: полное отсутствие нижнего белья.

Она тут же стала с широко раскрытыми глазами и красным лицом, желая прикрыться и убежать. Однако её ноги оставались как вкопанные, а руки не двигались, оставляя на виду всё, что ниже пояса.

— Продолжай, — услышала она позади себя голос Фиби. «Встань прямо, прими позу и покажи им всю внутреннюю силу!»

Тело Мэй двигалось само по себе, раздвигая ноги, двигая бёдрами вперёд и кладя руки на вход. Она вспомнила всю мочу, скопившуюся внутри, стремящуюся вылиться на публику внизу.

Я… я действительно собираюсь… Мэй закрыла глаза, готовясь к тому, что будет дальше. Прошли секунды, пока сцена, толпа и все звуки внутри превратились в тьму и тишину. Она снова открыла их, ожидая увидеть, как вылетит её моча.

Вместо этого Мэй встретила балдахин её палатки и пение птиц вдалеке. «Что?» Она села, позволив своему спальному мешку упасть и обнажив оранжевую пижамную рубашку и штаны с белыми полосками, и в замешательстве огляделась.

Всего лишь сон, причём очень странный. Она должна была задаться вопросом, не использовал ли покемон экстрасенсорного типа какой-то приём сна на ней. Иначе зачем ей представить такой сценарий?

Но затем полуприкрытые глаза Мэй полностью открылись, когда она почувствовала ту часть сна, которая была очень реальной.

«Ой, надо пописить!» Она быстро вспомнила о лишней чашке чая, которую она выпила перед сном, и о том, как это привело к одному очень неловкому утру в детстве. Казалось, были некоторые уроки, которые она так и не усвоила, даже когда объём её мочевого пузыря был немного больше, чем в тот раз. Тем не менее, она знала, что это произойдёт слишком скоро, и ей нужно было спрятаться за несколько деревьев, прежде чем это время наступит.

Мэй быстро выскользнула из спального мешка, надела тапочки и выползла из палатки, остановившись только для того, чтобы глаза привыкли к утреннему солнцу. Оглядевшись, она увидела, что Эш всё ещё крепко спит в своей сумке, а палатка Брока и Макса всё ещё была застёгнута на молнию, так что, по крайней мере, ей не придётся беспокоиться о них.

С рукой в ??паху Мэй снова отправился в лес. Не так далеко, как раньше, она не хотела держать это дольше, чем ей нужно. Это, и уходить слишком далеко без друзей или покемонов для защиты было плохой идеей, больным мочевым пузырём или нет.

Её желание было сильным, но недостаточно сильным, чтобы заставить её забыть такой яркий сон на ходу. Видеть, как такие знаменитые, сильные женщины обнажаются и писают перед всей аудиторией… она ещё долго не забудет этот сон, к лучшему или к худшему. По крайней мере, все они выглядели такими сильными в своей стойке, предположила она.

Ждать! Всё сразу вернулось к ней; то, как они стояли, когда писили, и ту же позу, которую они заставили её принять, было ясно как день. Может, это действительно то, что она ищет? Конечно, оно пришло из странного места, но если у неё был шанс сработать, то она должна была попробовать.

Спрятавшись за прилично прикрытым деревом и кустом, Мэй взглянула на свои ноги и тапочки в пижаме. В последние два раза ей повезло, она надела тёмные шорты, но на этот раз она абсолютно не могла рисковать. Она скинула тапочки, затем схватила свои штаны за талию и тоже стянула их, положив штаны на вершину куста. Ощущения обнажённой нижней части тела на утреннем ветру и босых ног, касающихся травы, вызвали мурашки по её позвоночнику, заставляя её мочевой пузырь ещё сильнее умолять освободиться от всей этой мочи. Ещё немного, сказала она себе.

«Хорошо, давайте посмотрим…» Мэй визуализировала шаги из сна, делая всё возможное, чтобы воспроизвести их. Ноги раскинуты за плечи, а бёдра выдвинуты вперёд. Это было достаточно легко сделать, но она должна была подумать о следующем шаге. Она никогда раньше не пыталась так натягивать свои складки, и в этом не было необходимости. Это будет новый опыт вдобавок к новому опыту, а она ещё и пяти минут не проснулась.

Её руки потянулись к её тёплым, мягким лепесткам и осторожно потянули их вверх. Её лицо покраснело, когда она осознала, сколько розового она теперь может видеть таким образом, но она могла сказать, что это не даст ему упасть прямо вниз и снова промокнуть её ноги. По крайней мере, до тех пор, пока она помнила золотое правило создания собственного золота таким образом: дави.

Между моментом, когда она отпустила его, и первым освобождением прошла всего секунда, но ей казалось, что ожидание длилось целую вечность. Миллион мыслей пронеслись в её голове, в равной степени волнение и страх заставляли её сердце биться чаще. Момент был на ней; она будет стрелять или мочить? Когда он покинет свой неуютный дом и будет проходить миллиметр за миллиметром, она увидит сама.

Небольшой рывок возвестил о старте, просто немного блестящей золотистой жидкости вытекло вперёд и вниз и ударилось о землю с неслышным стуком. Всё тело Мэй напряглось, но её мочевой пузырь продолжал бушевать, и сейчас не было времени его остановить. Затем потекла струйка, хаотичная и прерывистая, падающая на землю перед ней. Он по-прежнему оставался достаточно чистым даже при таком разбрызгивании, но Мэй знала, что с такой скоростью ей не удержаться. Она станет сильнее, хотела она того или нет, и зная, что придёт облегчение, она определённо этого хотела.

Оттуда её моча нарастала, становясь всё устойчивее и сильнее, приземляясь всё уже и дальше, пока не достигла своей вершины: мощный поток, длинный и крепкий, летящий вперёд и распадающийся только тогда, когда начал опускаться к земле. В уши Мэй донеслись шумы как мелкого целенаправленного дождя, так и шипения снизу. Затем она также обнаружила слабый намёк на свой запах и ненадолго задумалась, не привлечёт ли это к ней какого-нибудь покемона. Я очень надеюсь, что нет!

Но неважно, Мэй едва могла поверить в то, что происходило перед ней. Она писила… стоя… и это работало! Может быть, не на сто процентов, так как она чувствовала, как капает немного со дна её влагалища, но любой, кто поймал бы её прямо сейчас, сказал бы, что она мочится не хуже любого мальчика.

Её рот сначала открылся от удивления, как от успеха, так и от озорства такого недевчачьего действия. Однако постепенно она превратилась в улыбку, такую ??же свободную и бесстыдную, как ручей перед ней. «Я это сделал!» — заявила она миру. «Я могу писить стоя!»

Мэй торжествующе рассмеялась, чувствуя себя неудержимой в этот момент. Если бы только те девушки из её сна могли видеть её сейчас; они хлопали и подбадривали её, а публика внизу ревела от одобрения её безупречной техники. Жаль, что такое зрелище не принесёт ей никаких наград, но она была уверена, что выиграет золотую медаль, если они когда-нибудь это позволят.

Она ещё раз рассмеялась, но тут же вспомнила, как близка к лагерю. «Ип!» Она быстро закрыла рот и оглянулась, хотя ничего не увидела. Надеюсь, никто этого не слышал! Она скорее предпочла бы снова замочить ноги, чем давать Максу больше патронов для неловких историй.

«Лучше просто спокойно насладиться моментом», — решила она. Откинув голову назад, Мэй закрыла глаза и издала долгий непрерывный вздох, наслаждаясь приятной утренней мочой. Она никогда не рассказала бы об этом ни одной душе, но опорожнение мочевого пузыря первым делом с утра приносило определённое удовлетворение, так же, как другой человек наслаждается чашкой кофе или растяжкой после пробуждения. Это была вишенка на торте её с трудом заработанного успеха, и она будет наслаждаться им до последней капли.

Упомянутого падения не было какое-то время, но, в конце концов, её поток уменьшился в силе, твёрдые брызги на влажной грязи превратились в слабую лужицу, а шипение её личного водяного пистолета исчезло. Даже тогда её моча постепенно становилась всё слабее, до такой степени, что казалось, прошли минуты, прежде чем она полностью остановилась, хотя на самом деле это было не так уж и долго. Перед ней осталась большая лужа, которая останется там на некоторое время, прежде чем промокнет и испарится.

«Ха… вау, я действительно это сделала», — пробормотала она про себя, всё ещё такая же красная, как всегда. Она хотела остаться там и насладиться лёгким послевкусием успеха, но Мэй знала, что оставаться здесь в таком виде значит просить, чтобы её поймали. Лучше вытереться и одеться, пока это не произошло.

Именно тогда Мэй подумала о чём-то довольно тревожном. — Уф, я забыла принести салфетки, — простонала она, опуская голову. Не вытираясь, она обязательно оставит маленькое мокрое пятно на своей пижаме, и она никогда не услышит, как это кончится, если мальчики увидят её.

К счастью, решение быстро пришло само собой. Поднялся лёгкий ветерок, обдувая её выставленный «Лювдиск». Она ахнула от внезапного ощущения, но быстро заметила, что это не было неприятным ощущением. На самом деле, это помогало ей высохнуть, и те капли, которые у неё ещё оставались, падали на траву между её ног. Мэй расслабленно выдохнула; это заняло бы немного времени, но это дало ей больше времени, чтобы насладиться моментом.

Вытираясь, Мэй думала о том, что ещё ждёт её сегодня. Она никогда не считала себя неуверенной в себе, но теперь ей казалось, что она может бросить вызов всему Хоэнну прямо сейчас. Что бы ни случилось, эта девушка всегда будет выходить на сцену, зная, что у неё есть сила, чтобы встать и показать.

А теперь кое-что совершенно другое: оригинальное английское начало аниме, которое Мэй поёт в середине писа!

я буду писить стоя

Как ни одна девушка!

Я не буду сидеть на корточках в зудящем кусте

Мальчики, я превзойду!

Я буду струиться по воздуху,

Распыление далеко и широко

С этими двумя складками вам следует остерегаться

Сила внутри!

Время горшка!

(Надо встать прямо!)

Пришло время пописить,

И стоять намного свободнее!

Время горшка!

Оооо, это так хорошо

Так, как должно мочиться!

Время горшка!

(Надо встать прямо!)

Я написил тонну!

«Маленький Шелдер» повеселился

Вытрите и оденьте, и теперь я сделал!

Горшок время!

(Должен встать высоко)

Должен встать высоко

Время горшка!

(A/N: Эти тексты, написанные мной и комиссаром, — это худшее, что я когда-либо помещал в историю, или что? В любом случае, у меня ещё есть пара заказов, но если вы хотите связаться со мной, посмотрите мою тему здесь!

)

*008*2019-05-27 03:26

{{11 часов назад, Бибибиби сказал:

Что такое «ИК»?

}}

В характере, что означает, что они говорят и действуют аналогично исходному материалу.

