История зоопарка

Автор: NewbieSF [x] (-)

Пожалуйста, ознакомьтесь также с моей «Историей о лифте», которую я опубликовал в конце месяца, поэтому она сразу же была заархивирована… это главная история в архиве № 16. Пожалуйста, проголосуйте за неё, если она вам нравится!

Поездка в зоопарк

Кристиан и Виктория гуляли в зоопарке. Виктория была одета в облегающие синие джинсы и босоножки с ремешками на маленьком каблуке. Она шла мелкими шажками, прижав бёдра друг к другу, потому что последние полчаса ей очень хотелось пописить!

«Крис, мне сейчас так плохо! Вы где-нибудь видели дамскую комнату?

— Нет, дорогая, не знаю, — успокаивающе ответил он. — Просто подержи ещё несколько минут, скоро мы пойдём домой.

«Хорошо, но я не знаю, сколько ещё я смогу ждать…»

Через пару минут она действительно была в отчаянии. Она остановилась, остановилась и схватила себя за промежность рукой, чтобы сдержать мочу. Она немного согнула колени, чтобы получить лучший угол, чтобы её рука могла прикрыть всю её промежность.

«Виктория! Позор вам, — отругал её Кристиан. — «Как ты смеешь хватать себя на публике, когда вокруг люди?»

«Извините, но мне нужно идти ооочень плохо, я думал, что сейчас намочу штаны!»

Она умоляюще посмотрела на него своими сине-зелёными глазами. Её голова была на несколько сантиметров ниже его, когда её колени были согнуты, и она сгорбилась. Если я наклонюсь вперёд, подумала она, гравитация уберёт давление жидкости от отверстия мочевого пузыря, и я смогу удерживать его немного дольше!

«Ну-ка, соберись!»

Кристиан взял указательный палец и решительно поднял её под подбородок, поднимая её.

«Всё, теперь встаньте прямо, сделайте глубокий вдох!»

Он одобрительно смотрел, как она храбро встала и собрала всё своё самообладание. — Теперь ты чувствуешь себя лучше?

— Да, — кротко сказала Виктория. — Думаю, теперь я могу терпеть.

«Тогда хорошо! Идём дальше, мы направляемся к стоянке. Они прошли мимо слонов. Крис рассмеялся и указал на одного.

«Вы могли бы просто сделать это на открытом воздухе, как это делают они. Смотреть!»

Слонёнок мочился, сильный поток ударялся о землю с плеском и образовывал реку. Услышав и увидев струящийся поток, Виктория усилила потребность облегчиться.

«О, если бы я сейчас была в длинной юбке, думаю, я бы уже прошлась по траве и сделала это!» — воскликнула она.

«Но если я намочу штаны, все увидят!»

«Шшш… ты слишком легко возбуждаешься. Смотри, вот машина».

Виктория поспешила к машине. Кристиан подошёл и открыл перед ней дверь, строго сказав:

«Виктория, ты же знаешь, что не должна устраивать беспорядок в машине. Это недалеко от дома, так что не будь малышкой, мы скоро будем там. Виктория с готовностью кивнула, желая быть в пути.

В первые несколько минут пути Виктория почувствовала, что доберётся до дома, в в*нную и всё будет хорошо. Она качалась и извивалась на сиденье, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, и схватилась за промежность (что было нормально, пока она находилась в машине, где никто не видел). Затем через пять минут движение замедлилось до минимума. — О, НЕТ, — сказала она, увидев, как впереди уходят вдаль ряды стоп-сигналов. Она почувствовала тяжесть внутри и в мочевом пузыре. В этот момент она точно знала, что не может быть и речи, она помочится до того, как они приедут домой.

— Кристиан, я не могу прийти, — умоляла она его.

«Я собираюсь пописить, я просто ничего не могу с собой поделать!»

— Виктория, ты должна была уйти раньше. Теперь ты должен подождать.

— Я не могу, — сказала она. Её зубы начали стучать, и теперь она тихонько заплакала.

— Ты… не должен… НЕ… мочиться в машине, — медленно и твёрдо повторил Кристиан. — «Главное, не мочиться в машине. Ни слова от тебя, пока мы не вернёмся домой.

Внезапно, как по волшебству, пробка рассосалась, и они снова поехали. — Вот видишь, мы будем дома меньше чем через пять минут, — заверил Крис.

Виктория собиралась помочиться. Она не могла ждать ни минуты, не говоря уже о пяти. — Крис… — начала она умолять.

— Ни слова от тебя, я сказал! А теперь я отвезу тебя домой, и прежде чем ты успеешь опомниться, ты будешь в безопасности в туалете.

Следующая череда событий произошла очень быстро. Виктория почувствовала, как первая струйка тёплой мочи промочила промежность её трусиков. Напуганная до смерти, она приподняла попу, чтобы не промокнуть сиденье.

«Я обмочился в штаны! Я писаю! Я не могу остановиться!» воскликнула она. Ручеёк быстро превращался в поток. Маленькое тёмное пятнышко на её промежности быстро увеличилось.

Пока это происходило, Кристиан тормозил машину перед светофором. Когда машина подъехала к остановке, Виктория распахнула дверь, вышла, слегка согнула ноги в коленях и выпустила последние остатки контроля над своим мочевым пузырём. Большой объём мочи, который она держала, вырвался гейзером, который брызнул прямо сквозь джинсовую ткань её синих джинсов. — Ооо… — простонала она с облегчением.

Машины начали сигналить девушке, стоящей посреди дороги, моча стекала по её ногам, образуя две длинные мокрые полосы, которые бежали по бёдрам к лодыжкам. После того, как струя добралась до края её джинсов, она выплеснулась из штанов на туфли, в конце концов образовав лужу на асфальте.

«Виктория! Плохая девчонка, писаешь посреди дороги!» — крикнул Кристиан с водительского сиденья. — Да ещё в штанах!

Виктория ощутила такой сильный прилив удовольствия, что забыла, где находится. Её глаза были полузакрыты, а рот слегка приоткрыт. Она не чувствовала ничего, кроме покалывания удовольствия, исходящего от её прежде истерзанного мочевого пузыря, и успокаивающей горячей жидкости, пропитавшей её попу и ноги.

«О, Крис, прости… но мне так ХОРОШО…!»

Она пришла в себя, когда машина, перед которой она стояла, просигналила протяжно и громко. Свет стал зелёным, а она ещё не закончила мочиться! Встревоженная и взволнованная, она присела на корточки и надавила на мышцы мочевого пузыря, заставляя мочу выходить быстрее, чтобы закончить как можно быстрее.

«Виктория! Уйди с дороги!»

Кристиан остановил машину и включил аварийную сигнализацию, пока Виктория вперевалку ковыляла к бордюру, продолжая мочиться.

Кристиан вышел из машины и пошёл за машиной, где Виктория всё ещё с тревогой пыталась помочиться. Он стоял над ней, а она виновато смотрела на него. Он наклонился и схватил её за промежность сзади, чувствуя, как тёплая струя течёт сквозь джинсовую ткань и собирается в его ладони. Он поднял её и толкнул вперёд своей хваткой. Он подвёл её к передней части машины, направляя её от промежности. Когда они встали перед машиной, другой рукой он надавил ей на плечи, наклонив её над капотом машины. Он подошёл к водительской стороне и сел обратно в машину.

Он собирается грести меня прямо здесь, на улице? Виктория задавалась вопросом про себя, когда она склонилась над машиной Кристиана, ожидая. Её моча наконец прекратилась. Несмотря на беспокойство по поводу дисциплины, которая обязательно должна была прийти, она всё ещё чувствовала приливы удовольствия, исходящие между её ног. Когда она переминалась с одной ноги на другую, пальцы её ног шевелились в мокрых туфлях, а мокрая ткань брюк тёрлась о бёдра.

Без ведома Виктории Кристиан был очень возбуждён её несчастным случаем. Он действительно не рассердился, хотя, конечно, эта сцена была непростительна и её следовало наказать. Он погладил свою эрекцию через штаны, глядя на неё через ветровое стекло, оставив крошечное мокрое пятнышко на собственных штанах. Он обдумывал, каким должно быть её наказание.

«Виктория! Иди сюда, — позвал он её.

Она послушно подошла к окну со стороны водителя. Он дал ей несколько монет.

«Иди и возьми газету из коробки», — сказал он ей.

Виктория подошла по тротуару к газетному автомату. Она почувствовала, как её лицо покраснело, когда люди уставились на её мокрые штаны. Некоторые шептались друг с другом. Он собирается свернуть газету и прихлопнуть меня ею, как щенка? она волновалась, когда она получила газету.

Она отнесла газету обратно в машину. — А теперь расстели его на сиденье и садись, — строго сказал ей Кристиан. Виктория повиновалась, теперь с облегчением поняв, для чего предназначалась бумага. Он отвёз их домой.

Как только дверь в дом закрылась за ними, Кристиан схватил её за промежность так же, как на обочине дороги. Он подвёл её к дивану. Он сел и потянул её к себе на колени. Он громко шлёпнул её мокрый зад ладонью. Она заёрзала и инстинктивно опустила руки, чтобы попытаться заблокировать шлепки. Крис крепко схватил её за запястья левой рукой и продолжал шлёпать правой рукой.

Задняя часть Виктории загорелась. Крис и раньше шлёпал её по голой попе, но это было более интенсивно. Мокрые джинсы, казалось, усиливали и шум, и боль от шлепков. Она плакала и пыталась вырвать свои запястья из его хватки. Она брыкала ногами и вертелась, пытаясь вывернуть свои ягодицы из его досягаемости. Но это было бесполезно, она не могла уйти от порки. Её непослушание разозлило его, и он отшлёпал ещё сильнее. — Ты была очень плохой девочкой и должна быть наказана, — сказал он ей между шлепками. Борьба с её борьбой заставила его запыхаться.

«Обоссалась прямо на улице! Какая плохая девочка!»

Виктория взвыла в ответ.

«Плохо! Плохо!»

Его рука тоже начала покалывать от боли. Это заставило его представить, на что, должно быть, похожа её попа, и его член напрягся. Её извивающееся тело тёрлось о его возбуждённый пенис, возбуждая его ещё больше.

После нескольких минут наказания он стащил её с колен за пояс штанов (которые промокли доверху). — А теперь стой в углу, пока я не вернусь. Ты принял своё наказание, теперь у меня есть для тебя кое-что особенное».

Виктория с надеждой закатила глаза, всё ещё всхлипывая и переводя дыхание, когда её слёзы утихли. Она смиренно подошла и повернулась лицом к углу.

Кристиан вернулся через несколько минут с ножницами парамедика. Они были похожи на обычные ножницы, но имели закруглённый конец с одной стороны и предназначались для отрезания одежды без порезов человека. — А теперь вернись ко мне на колени, — приказал он ей.

«Я думал, мы закончили со шлепками!» — сразу запротестовала она.

«Ни одной этой болтовни, или я накажу тебя так, что ты не забудешь», — предупредил он.

Она снова угрюмо легла ему на ноги.

«Теперь вы должны сначала держаться ОЧЕНЬ неподвижно».

Он достал перочинный нож и попытался защипнуть складку ткани, чтобы сделать начальный разрез. Её джинсы были настолько обтягивающими, что ему потребовалось несколько попыток. В конце концов он проделал маленькое отверстие рядом с поясом, достаточно большое, чтобы в него можно было вставить тупую сторону ножниц. Он сделал надрез на ткани, который следовал по линии трещины её попы, от верхней части её ягодиц, вниз и вокруг её промежности, и обратно вверх спереди до боковой стороны ширинки на пуговицах.

Когда он поднял её за промежность, на этот раз, чтобы направить её так, чтобы она склонилась над диваном, его рука схватила её только через мокрые трусики. После того, как она перегнулась через кушетку, он разрезал и её трусики, прямо поперёк промежности. Её попа была ярко-розовой и излучала жар от шлепков. Она застонала, когда он исследовал губы её письки пальцами. Губы были мокрыми не только от мочи, но и от скользкой влаги, которая начала просачиваться из её письки во время порки.

Кристиан спустил штаны до бёдер. На мгновение он потёрся своим твёрдым членом о её губы, смачивая их, а затем скользнул в её письку. Он схватил её за бёдра, дёргая и толкая взад и вперёд на своём члене. Он сводил его с ума, хватая её за бёдра, которые всё ещё были затянуты узкими пропитанными мочой джинсами, и трахал её всё сильнее и сильнее. Она стонала и ёрзала на его члене.

«Это потому, что ты была такой ХОРОШЕЙ девочкой», — выдохнул он, трахая её сильнее и быстрее. Когда он вошёл в неё до конца, его живот и передняя часть бёдер шлёпнулись о её ягодицы и бёдра в мокрых джинсах.

«Моя хорошая девочка не устроила беспорядок в машине…»

КОНЕЦ

