Мокрый футон

Автор: Juztynn [x] (-)

Мы с Лизой расстались около 2 месяцев назад, но она только начала встречаться с кем-то другим, и теперь она больше не навещает меня по ночам. Так что да, я думаю, я чувствую себя немного одиноким сейчас. Я не искал эти интернет-форумы в течение года, но здесь я смотрю на фотографии и дрочу на экран компьютера. Лиза — хотя это и не её настоящее имя — всё равно уезжает в колледж в Фоллс, так что это всё к лучшему, говорю я себе. Буквально сегодня на работе я встретил эту девушку, и я бросил мак, так что я не должен так сильно расстраиваться из-за этого. Я должен переспать с этой девушкой на моей работе в ближайшем будущем. Я встречался с Лизой почти год, это первая девушка, которая когда-либо мочила для меня штаны… мы были очень открыты в своих сексуальных потребностях и желаниях.

Лиза — спортсменка, ей 18 лет, вес 60-65 кг. У неё короткие волосы, и она натуральная блондинка, однако часто красит волосы. Сегодня я видел её в спортзале, и её волосы были фиолетовыми. Не отчаивайтесь, эта девушка настолько сексуальна, что может хорошо выглядеть с фиолетовыми волосами. Если бы мне нужно было описать Лизу одним словом, я бы сказал либо «суперфлай», либо, может быть, «нимфоманка».

Сегодня вечером я поделюсь некоторыми реальными историями о Лизе и обо мне. Лиза знает об этих форумах, но я не думаю, что она когда-либо посещает их. Если Лиза узнает, что я разместил это, она разнесёт по мне всю попу. Если вам это нравится, дайте мне знать, и я напишу больше…

Холодный и дождливый полдень в маленьком сельском городке не оставляет паре много времени на свежем воздухе, поэтому сегодня мы с Лизой поиграем дома. Думаю, мы взяли напрокат фильм или что-то в этом роде, приготовили обед, а потом устроились поудобнее в её спальне. Лиза всегда была возбуждена, она была первой моей девушкой, которая была агрессором в отношениях. Меня это немного пугало, и я обычно говорил ей, чтобы она не спешил, пока она пыталась снять с меня штаны.

Мы вытащили футон в её комнате, легли и немного поговорили. Я помню, она была так прекрасна в тот день. На ней была белая рубашка на пуговицах и длинная синяя хлопковая юбка. В тот день её волосы были светлыми, и я провёл пальцами по ним и посмотрел в её большие зелёные глаза. Я попытался завязать разговор, но был прерван чудесным поцелуем. Поцеловавшись некоторое время, она посмотрела на меня, как ребёнок, и сказала, что ей нужно в туалет. Она играла со мной в игру. Она хотела секса, а я хотел, чтобы она была вся мокрая, и она знала, что если обмочится, то сможет добиться от меня чего угодно. Я легко поддался игре. Прежде чем я успел сказать ещё хоть слово, она закрыла лицо, как будто плакала, и сказала, что думает, что обмочилась в штаны. Моя рука быстро пробралась между её ног, я подняла её юбку и потянулась к трусикам, чтобы ощутить горячее ощущение Лизы, писающей на себя.

Всего через несколько секунд она слезла с футона, схватила себя за промежность и облилась прямо передо мной. Изнаночная сторона её юбки блестела, и моча стекала по ткани и капала на пол под ноги. Я посмотрел вниз и увидел капли мочи на её босых ногах и небольшую лужицу, образовавшуюся на полу от мочи, стекающей с нескольких участков её юбки. Это был только второй раз, когда Лиза намочил для меня штаны, и я был в полном шоке прямо сейчас. Она бросает на меня притворно-грустный взгляд и спрашивает, злюсь ли я на неё. — Ты же не собираешься меня отшлёпать? Чёрт, Лиза была в этом лучше, чем я. Немного удивлённый вопросом, я встал и отругал её за то, что она сделала.

Я снял с неё юбку, и она наклонилась, прижав руки к стене своей спальни. На ней были синие атласные трусики, одни из пар, которые я ей купил. Её промежность и попа промокли, и когда я отшлёпал её, она ещё немного намочил ноги, а затем ещё одна лужа на полу. Я снял штаны и боксёры и потёрся твёрдым членом о её трусики. В тот день мы занимались любовью, а потом убрали беспорядок. Лиза намочил штаны для меня ещё как минимум дюжину раз, и если кому-то это понравилось, я поделюсь ещё несколькими историями… Лиза, если ты это читаешь, мне очень жаль — я скучаю по тебе и очень тебя люблю.

