Объяснение истории Мелани

Автор: Дэн

Привет. Я тот, кто написал о «Дожде ужаса Мелани» на прошлой неделе. Я увидел, что у меня были очень смешанные отзывы и мнения по поводу написания этой истории. Я просто хотел объяснить вам кое-что по этому поводу.

Во-первых, общий смысл всей истории её отчаяния был абсолютно верен. Она знает о моём увлечении отчаянием и рассказала мне о своём опыте в тот день. Я только добавил несколько подробных вещей, которых на самом деле не было, просто для эффекта. Она сказала мне, что для неё будет честью, если я напишу о ней рассказ, и чувствовала, что пишу для неё любовную балладу, когда делаю это.

Всё, что я упомянул о том, что ей нужно идти к друзьям домой, чтобы забрать камеру, что её подруги там нет, что она только что опоздала на автобус, и особенно ужасный холодный проливной дождь, было абсолютной правдой. Непрекращающиеся чувства боли и отчаяния были полностью верны. Вещи, которые я добавил для дополнительного эффекта, включали описание звуков и видов дождя, то, как кто-то пил чай со льдом и выливал его рядом с ней, как её брызгал фургон, и как её парень встречал её прямо у входа. квартира. Если ты ещё не поняла, бойфренд — это я. На самом деле меня там не было, но как бы я хотел быть там, чтобы стать свидетелем этого!

Она сказала мне, что я могу написать рассказ так, как захочу, даже добавляя вещи, которых на самом деле не было. Я подумал о том, чтобы закончить историю так, чтобы она попала в аварию и закончила тем, что писила на себя и в штаны, или пускала слюни и брызнула, как только дошла до туалета. Но у меня было предчувствие на этот счёт, и я решил, что, может быть, будет лучше всего один раз, когда я напишу историю, чтобы точно рассказать, что произошло в конце, а именно то, что она чувствовала, что вот-вот взорвётся в последние мгновения перед тем, как она сделала это, а затем, когда она села, у неё действительно были проблемы с выпуском мочи сразу же, так как она напрягалась и сжимала в течение такого длительного периода времени. Это то, что произошло на самом деле. Возможно, история была бы более захватывающей и забавной, если бы она пописила на себя, но это то, о чём я догадывался, когда писал её.

Кроме того, мой стиль написания таких историй, независимо от того, являются ли они фактами вымысла, состоит в том, чтобы сосредоточиться в первую очередь на аспектах отчаяния и наращивать их всё больше и больше. Я не из тех, кто просто напишет коротенькую заметку о какой-нибудь девушке, которая отчаянно хочет пописить, сдерживается несколько минут, а затем мочится в штаны. Я уверен, что некоторые из вас были бы более заинтересованы, если бы я просто написал рассказ, в которой говорилось:

«Жила-была девочка по имени Мелани, которая действительно отчаянно нуждалась в моче, удерживая её так долго, как только могла, но в конце концов написила в штаны и на себя. Конец».

Извините, но это просто не мой стиль (помимо того факта, что реальная ситуация включала в себя гораздо больше).

Сначала она сказала мне, что я могу написать всё, что захочу, но она не хочет, чтобы я утверждал, что это правдивая история. Но когда она увидела негативные отклики на эту историю, она огрызнулась и заявила, что на самом деле это правдивая история. Я знаю, она могла казаться немного резкой. Но она всего лишь защищала мою честь, а также свою собственную правдивую историю.

Лично я старался не принимать слишком близко к сердцу тех из вас, кому эта история не понравилась. Вы, безусловно, имеете право на своё мнение. Но я должен сказать, что был немного удивлён, так как мои рассказы всегда встречали такую ??высокую оценку и никогда прежде не подвергались критике. Я, конечно, не хочу быть резким или защищаться по поводу любой критики, которую я могу получить о своих произведениях. Единственное, о чём я прошу любого из вас, это то, что если вы собираетесь критиковать, делайте это конструктивно и предлагайте свои собственные идеи и советы относительно того, как, по вашему мнению, я мог бы улучшить свои истории.

Спасибо за все ваши отзывы.

