Ученик Подрядчика — Страница 2

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*026*2019-09-26 01:08

{{22 сентября 2019 г., 1:37, Melificentfan сказал:

Шикарная глава мне так нравится эта история

}}

Я так рада, что тебе понравилось!

{{22 сентября 2019 г., в 3:35, пользователь AliasnameTO сказал:

Похоже, их арка отношений завершена, но это был восхитительный вход. Воображать привлекательность отчаявшегося TJ с испуганным ребёнком на каждой руке — это уже слишком. <33

}}

Должна признаться, я сама была фанаткой этого образа!

{{22 сентября 2019 г., 11:56, Пилли сказал:

Хорошо, они официально мои любимые из всех ваших персонажей. Я люблю их динамику и их разговоры. Я так счастлива видеть их вместе, они хорошая пара. Они заставляли меня улыбаться, пока я читал.

Я был бы счастлив прочитать о них больше — думаю, даже без омораси — но я буду здесь и для ваших следующих историй.

}}

О, ура! Я был немного удивлён тем, насколько сильно я полюбил этих персонажей. Они определённо будут счастливы в долгосрочной перспективе

*027*2019-10-06 07:38

Хорошо, у меня была другая идея. Вы не возражаете, если я теперь буду писать каждую историю об этих двоих, верно?

###

Робби крепко сжал ручки инвалидной коляски, чтобы руки не тряслись. Медсестра объясняла некоторые основные инструкции по уходу, и он действительно пытался слушать, но тот факт, что Ти Джей, наконец, вернулся домой, заставил Робби захлестнуть поток противоречивых эмоций.

«Да, сэр», — сказал ТиДжей в ответ на инструкции медсестры, выглядя гораздо менее напряжённым, чем Робби. Что, как предположил Робби, означало, что он всё делает правильно.

«И вы вернётесь на следующей неделе к доктору Картеру, чтобы проверить ваши успехи, и они оценят вас, чтобы определить, нужна ли вам физиотерапия», — продолжила медсестра. Он разговаривал с ними обоими, но смотрел на TJ. Робби машинально кивнул, несмотря ни на что.

— Тогда всё готово! Медсестра потянулась, чтобы пожать руку TJ. — Рад видеть, что вы уходите, мистер Мастерс!

ТиДжей просиял. «Спасибо, Аллен. Я очень ценю вашу помощь. И у всех».

Робби подавил желание протянуть руку и погладить волосы Ти Джея. Он пробыл в больнице всего неделю, но желудок Робби всё ещё сжимался при мысли о том, что он увидит своего бойфренда, лежащего в постели после операции, с мониторами, подключёнными к его груди и животу.

Глубоко вздохнув, Робби толкнул Ти Джея в автоматические двери. Хотя он был взволнован тем, что Ти-Джей вернулся в их общежитие, физически, ступая за пределы больницы, он внезапно почувствовал ужас, как будто Ти-Джей разбился бы вдребезги без постоянной безопасности медицинских работников вокруг него.

«Пожалуйста, дышите».

Робби моргнул, услышав неожиданную просьбу Ти Джея. «Какая?»

«Я чувствую, как крепко ты держишь стул, — объяснил ТиДжей. «Ты заработаешь себе артрит».

Посмотрев вниз, Робби увидел, что костяшки его пальцев действительно побелели от напряжения. Он заставил себя ослабить хватку и толкнул кресло на соседнюю парковку.

«Извиняюсь».

Они подошли к машине Робби, и Ти Джей вскочил со стула, прежде чем Робби успел возразить. Даже раненый, каждое движение Ти Джея говорило об отточенной работой силе его боеспособного тела, и Робби ненадолго поразился его выносливости.

TJ встретился взглядом с Робби. Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но, похоже, передумал. Вместо этого он улыбнулся, и Робби почувствовал, как немного расслабилось напряжение в его собственной груди.

— Ты готов идти домой? — спросил Робби, пытаясь говорить небрежно.

Выдохнув, TJ кивнул. Для Робби он уже выглядел усталым, просто постояв несколько секунд. Робби открыл дверцу машины, чтобы TJ мог проскользнуть внутрь, убедившись, что он устроился, прежде чем закрыть дверь и вернуть инвалидное кресло к входу в больницу.

На обратном пути к машине Робби ненадолго закрыл глаза, готовясь к своим обязанностям.

По мнению всех врачей, прогноз TJ был безупречным. Его операция прошла идеально, его плечо прекрасно заживало, а общая молодость и физическая форма защитили его от более серьёзных травм и ускорили выздоровление. Тем не менее, исцеление от разрыва селезёнки и вывиха плеча (среди других, более мелких травм) не было шуткой, и Робби был полон решимости обеспечить Ти Джею всё необходимое, несмотря ни на что.

Вернувшись в машину, веки Ти Джея уже опустились, но он открыл их, когда появился Робби.

Упреждая ожидаемые извинения, Робби потянулся и открыл бардачок. «Посмотри на это!» Он вытащил временную доступную бирку и прикрепил её к зеркалу заднего вида.

TJ слегка покраснел, но улыбнулся. «Ты сделал это только потому, что знал, что я слишком устал, чтобы драться с тобой».

— Чертовски верно, — ухмыльнулся Робби, пытаясь игнорировать все другие ответы, которые всплывали в его голове. Он знал, что Ти-Джей не оценит, что его нянчат или жалеют, и Робби знал, что большая часть заботы о нём будет заключаться в том, чтобы забота не была удушающей или снисходительной.

Робби вёл машину осторожнее, чем обычно, периодически поглядывая на Ти Джея, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке. От больницы до кампуса было не так уж далеко ехать, и Робби смог припарковаться в специально отведённом месте рядом с их общежитием. Робби схватил сумку Ти Джея с заднего сиденья и встал прямо за плечо Ти Джея, направляясь в их комнату.

Будучи первокурсниками, Робби и Ти Джей могли приглашать друг друга в качестве соседей по комнате. Хотя в последующие годы многие студенты жили за пределами кампуса, TJ получил бесплатное жильё в общежитии, так что Робби добровольно остался на втором курсе. Несмотря на то, что их комната была простой, она находилась в углу холла, поэтому в ней было тихо, а окна выходили на две стороны. У них было достаточно места, и им не нужно было раскладывать кровати или поднимать их наверх, и сейчас Робби был благодарен за это больше, чем когда-либо.

TJ молча согласился подняться на лифте и плюхнулся на свою кровать, как только они вошли в комнату.

«Я должен проверить свою электронную почту», — сказал он, хотя его глаза уже были закрыты.

«Это может подождать», — настаивал Робби, высыпая содержимое сумки Ти Джея в корзину для белья.

«Мне нужно наверстать упущенное по работе», — пробормотал TJ, хотя изгиб его губ указывал на то, что он знал, что пока ничего не добьётся, и любое другое утверждение было в основном для того, чтобы подразнить Робби.

«У тебя немного, — пообещал Робби, — а у меня всё, что тебе нужно, перечислено и расставлено на твоём столе».

Глаза Ти Джея распахнулись, и он посмотрел на Робби обезоруживающе сонной улыбкой. «Ты лучший».

Робби попытался улыбнуться в ответ. — Отдыхай, — приказал он. «Ещё нет и 10 утра. У тебя есть достаточно времени, чтобы начать навёрстывать упущенное.

TJ, возможно, уснул ещё до того, как Робби закончил говорить. Робби любовно смотрел на него несколько секунд, прежде чем возобновить свою работу по чистке сумки Ти Джея и приготовлению белья. Убедившись, что телефон Ти Джея отключён, Робби отправил ему сообщение о том, что он спустится в прачечную на случай, если Ти Джей проснётся, когда Робби там не будет.

Робби никогда раньше не сталкивался с какими-либо травмами или чрезвычайными ситуациями, и он был несколько удивлён, обнаружив, что он не из тех людей, которые впадают в отчаяние перед лицом стресса. Наоборот, оказалось, что он был организатором, и после несчастного случая с Ти Джеем он заполнил своё время всем: от общения с профессорами Ти Джея до обмена последними новостями с мистером и миссис Мастерс дома, исследованиями в области хирургии и восстановления.

Теперь, когда TJ вернулся в кампус, Робби решил, что продолжит тратить своё время на работу. На прошлой неделе он прогуливал собственные занятия (в любом случае, он не смог бы сосредоточиться на лекциях), но Ти Джей был бы в ужасе, если бы Робби продолжал отсутствовать. Так что это будут занятия, еда, присмотр за ТиДжеем, контроль за тем, чтобы ТиДжей ел, помощь ТиДжею наверстать упущенное на работе…

Робби чуть ли не помчался обратно в свою комнату, загрузив бельё в стиральную машину, но Ти Джей не пошевелился. Он проспал до полудня, прежде чем проснуться со скрипучим стоном.

Весь день и весь вечер прошли совсем не так, как в предаварийный выходной день. Оба молодых человека выполняли несколько поручений, смотрели телевизор и заказывали на ужин пиццу. Конечно, TJ не пошёл на работу, и его движения были медленнее, чем обычно, но, кроме повязки на руке, не было явных признаков того, что последнюю неделю он провёл в больнице.

Тем не менее, Робби внимательно наблюдал, не в силах полностью расслабиться. Прошедшая неделя была худшей в его жизни, и он хотел сделать всё возможное, чтобы TJ не почувствовал ни малейшего дискомфорта или напряжения.

Около 9:30 TJ сел со своего места на диване и зевнул. «Думаю, это всё, что есть во мне сегодня», — сказал он. Он наклонился и поцеловал Робби в щёку. «Спасибо за такой замечательный приём домой».

Робби улыбнулся в ответ. — Не мог дождаться твоего возвращения.

Он смотрел, как Ти Джей чистит зубы и скользит в постель. Робби выключил верхний свет и включил настольную лампу, но не смог добиться прогресса в курсовой работе. Он продолжал смотреть на Ти Джея, проверяя, удобно ли ему, проснулся ли он, дышит ли он ещё…

Примерно через полчаса Робби сдался. В любом случае, он устал — он встал намного раньше, чем обычно в субботу, чтобы попасть в больницу до выписки Ти Джея.

Он ещё раз посмотрел на Ти Джея, прежде чем выключить свет и скользнуть под одеяло.

###

Это была не по сезону тёплая мартовская суббота, и Робби, глубоко дыша, прогуливался по кампусу, чтобы встретиться со своим бойфрендом. TJ должен был уйти с работы в 5, и у них с Робби были планы пойти поужинать и сходить в кино.

Рабочей площадкой было новое здание психологии в восточной части кампуса. Большинству студентов, обучающихся на рабочем месте, было поручено работать в столовой или что-то в этом роде, но из-за множества новых строительных проектов в кампусе TJ смог использовать свой значительный опыт подряда в строительной работе, которая одновременно покрывала его учёбу и доплачивала. .

На площадке Робби сразу же смог разглядеть Ти Джея через забор. Он стоял у трёхэтажных строительных лесов, делая… ну, Робби не знал точно, что делал Ти Джей, только то, что он выглядел лучше, чем кто-либо имел право, в каске и дневном жилете безопасности.

Бригадир позвал Ти Джея, вероятно, сигнализируя об окончании его смены, и Робби поднял руку, чтобы помахать, когда Ти Джей обернулся, но остановился, услышав крик.

Экскаватор, или вилочный погрузчик, или одна из машин, названия которых Робби так и не удосужился узнать, с грохотом мчались к недостроенному зданию, не быстро, но явно неуправляемо. Мужчины кричали и суетились, и Ти-Джей шагнул к лестнице, чтобы спуститься вниз, но было слишком поздно. Машина подрезала столб внизу, и вся конструкция лесов рухнула на землю.

###

Робби резко проснулся, сел прямо на кровати и прикрыл рот рукой, чтобы приглушить вздох, который он испустил. Он чувствовал, что мочится сквозь пижамные штаны, точно так же, как просыпался каждую ночь на прошлой неделе, но теперь знал, что бесполезно пытаться остановиться. Он посмотрел на кровать Ти Джея, моргая в темноте, но, к счастью, его это не беспокоило.

Робби медленно вздохнул, вытирая собравшиеся на глазах слёзы тыльной стороной ладони. Его поток замедлился до полной остановки, и он остался сидеть в мелкой луже, которая никак не могла утонуть в пластиковом университетском матрасе. Он наполовину надеялся, что кошмар прекратится теперь, когда Ти-Джей вернулся в их комнату, но ясно, что ужас перед тем, как его бойфренд рухнет на три этажа из дерева и арматуры, так просто не пройдёт.

Так тихо, как только мог, Робби откинул одеяло, чтобы осмотреть повреждения, которые он чувствовал вокруг своего паха. Ужасающий сон был не единственным ночным происшествием, которое Робби пережил после травмы Ти Джея, хотя теперь ему приходилось убираться, не разбудив своего парня.

Закрыв глаза, Робби на мгновение присел. Его всё ещё трясло от кошмара, и он пытался напомнить себе, что всё в порядке. Несмотря на ужасный вид обрушения, Ти Джей даже не потерял сознание. Его живот принял на себя основную тяжесть повреждений, включая разрыв селезёнки, и он вывихнул плечо, но всё могло быть намного хуже. Робби разрешили ехать в машине скорой помощи, а ТиДжей (что неудивительно) оставался спокойным, даже когда его срочно отправили в операционную.

Когнитивное упражнение по сосредоточению внимания на положительных моментах на самом деле не сильно помогло замедлить учащённое сердцебиение Робби, поэтому он решил просто продолжать. Его мокрые пижамные штаны липли к ногам, когда он встал. Он не осмелился включить свет; он просто собрал все простыни со своей кровати, надеясь, что его подушка и одеяло не пострадали.

Мягко ступая, Робби положил мокрые простыни в пустую корзину (завтра он придумает оправдание, если Ти-Джей прокомментирует дополнительное бельё). Конечно, его второй комплект простыней был выстиран днём ??ранее, поэтому он вытащил их из-под шкафа. Однако он решил не застилать постель полностью, а просто развернул простыни и положил их на матрас, прежде чем повернуться, чтобы привести себя в порядок.

«Робби?»

Робби замер. Он стоял лицом к кровати Ти-Джея, но было слишком темно, чтобы он мог что-либо разглядеть.

Его шок и беспокойство помешали Робби ответить сразу, и, прежде чем он успел это осознать, Ти Джей заставил себя сесть.

«Всё нормально?»

«Это отлично! Вернулся спать!» Робби ответил слишком быстро и бурно, чтобы его можно было утешить, и Ти Джей потянулся, чтобы включить прикроватную лампу.

— Роб? TJ заинтересованно моргнул в тусклом свете. «Что случилось? Вы в порядке?»

— Нет, я в порядке, — взмолился Робби дрожащим голосом. — Иди спать, всё хорошо.

TJ начал откидывать свои одеяла. — Роб, что…

«Не останавливайся!» — взмолился Робби, не в силах сдержать слёзы. TJ лёг спать без рубашки, и его хирургический шрам торчал посреди верхней части живота.

Брови TJ сошлись вместе, и он встал. — Робби, позволь мне помочь.

— Тебе больно! — выпалил Робби, его голос полностью сорвался.

TJ застыл, сидя на краю своей кровати, готовый встать. Затем он смягчился, выглядя грустным.

«Так ты».

Робби почувствовал, как его нижняя губа начала дрожать. Он просто хотел, чтобы Ти-Джей выключил свет и снова заснул; он просто хотел броситься в объятия Ти Джея и позволить себе утешиться. Противоречивые желания вкупе с непрекращающимся ужасом повторяющихся кошмаров парализовали Робби, оставив его стоять при свете лампы в пропитанных мочой штанах.

Несколько мгновений они просто смотрели друг на друга, каждый молча умоляя о своём исходе. Наконец, TJ снова заговорил.

«Роб, всё в порядке. Иди переоденься. Я буду ждать тебя».

Робби хотел возразить, но Ти Джей принял решение, и ему действительно нужно было переодеться. Он колебался всего мгновение, прежде чем схватить чистую пару спортивных штанов из ящика, взять мочалку с вешалки и отправиться в в*нную.

Он не удосужился проверить время, но в коридоре было пусто и тихо. В в*нной Робби глубоко вдохнул и плеснул себе в лицо холодной водой. Он был полон решимости хотя бы выглядеть спокойным, когда вернётся в комнату, чтобы убедить Ти Джея, что всё в порядке. Он быстро переоделся, вытирая нижнюю половину. Он не хотел заставлять Ти Джея ждать.

Вернувшись в комнату, ТиДжей сидел, прислонившись к изголовью кровати. Лампа всё ещё горела, отбрасывая низкие тени по комнате. ТиДжей ничего не сказал, когда вошёл Робби, дав ему время положить свои мокрые вещи в корзину.

Хотя Робби поклялся, что будет спокоен и заверит Ти-Джея, что он может просто снова заснуть, видя, как его парень так терпеливо ждёт, разрушил решимость Робби.

— Иди сюда, — мягко сказал ТиДжей, поглаживая место на кровати рядом с собой, и последние остатки решимости Робби растаяли.

Он сел на кровать и свернулся клубочком под ожидающей рукой Ти Джея. TJ терпел на мгновение, пока Робби не смог говорить.

— Прости, что разбудил тебя, — пробормотал он. «Тебе нужно поспать».

— Ты спал? — возразил ТиДжей.

Робби снова расплакался, разочарование возникло из-за его желания заботиться о Ти Джее. «Это не про меня!» — воскликнул он. «Ты здесь инвалид. Я должен заботиться о тебе».

— Ты заботишься обо мне, — мягко сказал ТиДжей.

Робби промычал небольшое несогласие.

«Нет, — настаивал ТиДжей, — но послушай». Он высвободил руку из объятий Робби за плечи и вместо этого сжал его руку, переплетая их пальцы.

— Ты хоть на секунду думаешь, что я буду в порядке, если увижу, что тебе больно? Несмотря на ранний (поздний?) час, голос TJ был полон эмоций. «Если бы мне пришлось наблюдать за тобой в больнице после экстренной операции, я был бы в полном беспорядке».

Робби схватил руку Ти Джея. — Но я должен заботиться о тебе, — повторил он, пытаясь в последний раз заявить о своём эмоциональном превосходстве.

TJ сжал руку Робби в ответ. — Но и о тебе тоже нужно позаботиться. И пока я способен, я буду пытаться это делать».

Робби прислонился к плечу Ти Джея, внезапно вымотавшись. За последние два с половиной года их отношений он и ТиДжей разработали удивительно эффективную систему взаимной поддержки. Только в этот самый момент он понял, насколько сильно он зависел от поддержки TJ и как сильно на него повлияло нарушение этого баланса за последнюю неделю.

— Серьёзно, Роб, — ??сказал ТиДжей. — Сколько ты спал?

— Некоторые, — неопределённо, но честно ответил Робби.

— Значит, это происходит каждую ночь? Частью их успешной системы взаимной поддержки было то, что Ти Джей и Робби выучили соответствующий язык друг друга — что они говорили и чего не говорили. Так что, конечно, ТиДжей точно истолковал односложный ответ Робби.

— Да, — признал Робби почти застенчиво. Даже человеку, которого вы любите больше всего на свете, неинтересно признавать, что вы мочились в постель каждую ночь в течение целой недели. «Я продолжаю мечтать о крахе».

TJ прислонился головой к голове Робби и вздохнул. — Мне очень жаль, что я напугал тебя, — прошептал он.

«Мне жаль, что ты пострадал», — ответил Робби.

«Я тоже, — сказал ТиДжей, — но ты знаешь, что это произойдёт. Надеюсь, не обрушение строительных лесов, — быстро добавил он, — но дерьмо случится с нами обоими. Большие дела, иногда. И мы не можем…»

TJ замолчал, и Робби улыбнулся. TJ не был болтуном в отношениях, но Робби знал, что он пытался сказать.

«Мы не можем сгореть, пытаясь поддерживать друг друга, не позволяя взамен заботиться о себе», — закончил он мысль Ти Джея за него.

TJ вздохнул с облегчением от того, что ему больше не нужно было словесно выражаться.

— Значит, ты обещаешь? — сказал ТиДжей, сжимая руку Робби в своей. — Ты позволишь мне помочь в следующий раз?

Робби поднял руку Ти Джея и поцеловал её. «Обещаю».

*031*2019-10-10 00:26

{{6 октября 2019 г., 5:09, plas broek сказал:

Новая глава! Вы сделали мой день.

}}

ООО, спасибо!

{{6 октября 2019 г., 11:30, Melificentfan сказал:

Невероятная глава и очаровательна для

}}

Спасибо! Рад что вам понравилось!

{{7 октября 2019 г. в 13:27 Пилли сказал:

Ура!

Я втайне надеялся на новую главу, и теперь я был так счастлив. Приятно снова увидеть их в другом возрасте и в другом положении. Я люблю их обоих, и на мой взгляд их динамика о-очень крутая! Я надеюсь, что TJ скоро поправится, и Робби тоже почувствует себя лучше.

Спасибо за эту замечательную главу!

}}

Это была полная случайность, но я рад, что вам понравилось!

