Лучшее интервью

Автор: Профессионал

У меня был свой бизнес, и это позволило мне испытать величайшую фантазию (реальность). Моя предыдущая секретарша (Нэнси) уведомила её за 2 недели. Итак, я проходил собеседование на нового секретаря. Я разместил объявление в газете и выбирал одного человека в день для интервью. Во всяком случае, я сказал новому интервьюируемому (Шелли) появиться в 2:30.

Когда я оставлял дверь своего кабинета приоткрытой, я мог слышать всё, что происходило в вестибюле.

Шелли вошла в дверь и сказала Нэнси, что пришла на собеседование. Нэнси позвонила мне по телефону, чтобы сообщить. Я сказал, чтобы она подождала, пока я заканчиваю кое-какую работу. Она попросила Шелли сесть.

Я встал, чтобы сделать несколько копий. По пути к копировальной машине я увидела, как Шелли поёрзала на стуле. Я начал надеяться, что это признак отчаяния, и решил, что должен позволить ей подождать ещё немного.

Я закончил копии и вернулся в свой офис, прочитал кое-что из журнала и прослушал. (На самом деле это был медленный день)

В вестибюле было тихо, если не считать стука клавиатуры Нэнси и шуршания журнала Шелли, который она читала.

Затем момент, на который я надеялся, случился, Шелли встала со стула, подошла к Нэнси и спросила:

«Не могли бы вы сказать мне, где…»

Это было, когда я сделал свой ход. Я вскочил, вышел из своего офиса и сказал, мисс (Шелли), вы готовы к интервью. Время было около 3:20.

Она посмотрела и меня сначала немного удивила, но потом сказала да, затрепетала ресницами и взмахнула волосами (уже флиртовала, чтобы получить работу).

До этого момента я только мельком видел Шелли, но я могу сказать вам, что она была очень красивой, действительно volumptuos. небольшая линия талии, но с красивыми размерами груди и ягодиц. одета в обтягивающий розоватый топ из полиэстера и юбку. У неё были каштановые волосы до плеч, голубые глаза, немного румян и помады.

Я заставил её прийти в мой офис и сесть, а затем я начал.

«Эта работа хорошо оплачивается, но она также связана с большими ожиданиями, иногда я ожидаю сверхурочной работы, когда это необходимо, и я ожидаю, что всё будет сделано правильно…»

Я говорил какое-то время и искал какую-то магическую работу, и она внимательно слушала. И тогда я сделал.

«Вам будут разрешены только перерывы и 10, 12 и 2:30. Вам не разрешается делать перерывы в любое другое время, когда вы заняты. Это особенно верно, когда мне нужно, чтобы вы выполняли обязанности для меня. Никаких телефонных звонков семье или друзьям, никакой болтовни или личных дел. И никаких перекуров или перерывов в туалет в часы пик. Это одна из причин, по которой эта работа так хорошо оплачивается. Ты всё ещё интересуешься». (Работа хорошо оплачивалась, и мне нужен был серьёзный секретарь)

Она старалась быть уверенной и сказала:

«Да, я хотела бы эту работу».

Тем не менее, она казалась довольно нервной, она пару раз меняла ожидание и на самом деле надёжно положила руки на колени, почти схватившись за себя.

«Расскажите мне о себе и о том, почему вы считаете, что подходите для этой работы», — сказал я. Время было около 4.

Она рассказала обо всех своих навыках и опыте работы, а я задал ещё несколько вопросов и т. д.

Затем я дал ей пять букв и сказал, что она должна напечатать и исправить их в качестве теста. Теперь у меня в офисе появился лишний компьютер (потому что иногда мне приходилось делать несколько дел одновременно). Но я сказал ей, что её будут часто просить печатать на нём. Я сказал ей, чтобы она дала мне знать, когда закончит, и что она должна относиться к этим письмам как к очень срочным.

Я знал, что это займёт у неё по крайней мере 45 минут (без полного мочевого пузыря), поэтому я просто сидел за своим столом, притворяясь, что занят, и наблюдал. Она стояла спиной ко мне за другим компьютером в углу офиса. Я думаю, что я довольно хорошо утвердил свой авторитет, она уже вертелась и хотела эту работу. Она не осмеливалась слишком много показывать, если ей нужно было уйти. (Я был немного злым, но что за сено, это казалось хорошей авантюрой)

Она печатала и время от времени останавливалась, сжимала ноги вместе и отталкивала её обратно в кресло. А я просто продолжал смотреть. А потом около 4:45 это случилось. Она сжала ноги вместе и откинула ягодицы назад, перестала печатать, положила руки между ног, слегка опустила голову.

Её, но начал показывать влажность. Затем я увидел, как с её ног, передней и боковых частей стула стекает жидкость, а на полу (дерево в офисе) лужа.

Я мог только догадываться, о чём она думала, смущённая, вероятно, потерявшая работу (так она думала).

Я встал, подошёл к ней (чтобы лучше рассмотреть). Она всё ещё мочилась. Я бы предположил, что она могла бы остановиться, но я думаю, что она решила просто закончить для облегчения.

Когда она остановилась, я сказал:

«Вы могли бы также закончить письма, они очень срочные».

Она снова посмотрела на меня в замешательстве, немного заплаканная и мокрая, и сказала:

«Хорошо». (Я знаю, что снова был немного жесток, но это было потрясающе, и я ничего не мог поделать.)

Она продолжала печатать. Я сел и продолжил любоваться её мокрой попкой, наблюдая, как влага пропитывается всё выше и выше её ягодиц, приближаясь всё ближе и ближе к её талии. Примерно через 10 минут она закончила, напечатала и затем встала со стула, случайно выплеснув бассейн, уже лежавший на полу, своими высокими заживлениями. Она передала мне бумаги. Было около 5:20, и я был уверен, что все уже вышли из офиса.

Я просмотрел её бумаги немного и сказал ей присесть. Она повернулась, вернулась к своему стулу и снова села. Однако она держала ноги врозь, почти как школьница, подложив руки под ягодицы. Я мог видеть белое мокрое бельё и её тёмную мокрую письку, свет из окна падал как раз на неё. Я думаю, что в этот момент она могла флиртовать или ей просто было неудобно.

Я сказал ей, что её наняли, если она всё ещё хочет эту работу.

Она сказала, что всё ещё хочет его. Затем я сказал, что мы могли бы сохранить её проблему между нами, если бы она захотела (имея в виду, что у неё была проблема с контролем мочевого пузыря, что, я думаю, было не так). Она сказала, что будет признательна за это. Я сказал ей, что если у неё ещё будут подобные проблемы, она может рассказать мне, особенно перед тем, как покинуть офис. тогда я сказал здесь, что я пройдусь с ней по её основным обязанностям.

Я заставлял её ходить со мной по офису, показывая ей копировальный аппарат, растения, которые нужно поливать и т. д. Заставлять её разговаривать со мной и задавать мне вопросы, пока она промокла, было очень увлекательно, как вы можете себе представить. Она даже пару раз вытаскивала бельё из ягодиц. Я также позволил ей вытереть свою мочу бумажными полотенцами, пока я смотрел, у нас действительно не было достаточного (у нас было мало запасов, ну, так я сказал), поэтому её рука всё ещё была мокрой, и ей пришлось вытирать их сверху. Оставляя отпечатки мочи на груди. Это был поистине удивительный день. Я отпустил её около 6:30 и сказал, что она может начать в понедельник.

