Размещение в доме клиента!

Автор: Фредди

В прошлую субботу я был в гостях у клиента (я бухгалтер), чтобы выполнить финансовую работу для её домашнего бизнеса. Около 15:30 вошла её 14-летняя дочь. Глядя на неё, я бы предположил, что ей 20 лет, но позже узнал, что ей 14.

У неё были роликовые коньки, поэтому я предположил, что она каталась на роликах ранее в тот день. Она была одета в куртку вокруг талии. Я ничего не думал об этом в то время, но её мать, конечно, думала. Полагаю, это было явно подозрительно, так как на улице было холодно, а куртка у девушки была на поясе, а не на спине. Войдя в парадную дверь, девочка направилась в коридор, где находились спальни и в*нные комнаты, но мать остановила её.

Она стянула куртку с талии дочери, обнажив то, что та скрывала. Я предполагаю, что это действительно было то, что подозревала мать, но я, безусловно, получил сюрприз в моей жизни. Промежность её джинсов, нижняя часть сиденья и внутренняя поверхность бёдер были полностью пропитаны мочой. У остальной части сиденья была более слабая, но всё же заметная влажность выше по спинке. На штанинах джинсов были мокрые следы по всей длине бёдер, практически до колен, и очень слабые тёмные пятна ещё ниже. Это было не просто несколько струй на её джинсы по дороге в в*нную, у этой девушки случился громкий, крупный несчастный случай с промоком джинсов.

Сразу же лицо девочки покраснело от смущения, и её мать потребовала объяснений — в частности, её использование фразы «ДРУГОЙ несчастный случай» привлекло моё внимание.

«Вы же знаете, что в комнате для девочек на роллердроме нет дверей в туалетные кабинки, — сказала девушка, сдерживая слёзы.

«А вы знаете, что 14-летние больше не мочится в штаны», — закричала в ответ мать.

«Ты знаешь, что ты слишком стар, чтобы это могло продолжаться», — также кричала она.

Как я уже говорил, это был, по-видимому, не первый её несчастный случай, и мать сказала что-то вроде «Мне всё равно, какая там в*нная» и «Я же говорила тебе раньше, если ты не собираешься пользоваться туалетом на катке». каток, ты не пойдёшь на каток».

К этому времени бедная девочка действительно плакала, и мать спросила:

«Это может быть единственным несчастным случаем в твоих штанах?»

С выражением отвращения на лице девочка заверила мать, что это действительно так. (Думаю, на аварию ¹ 2 действительно было бы слишком много надеяться.)

В конце концов мать отпустила девочку по коридору, но велела ей пойти в туалет и «не выходить, пока я не приду за тобой».

Девушка уверяла, что ей больше не нужно идти (факт явно подтверждали её пропитанные джинсы), но мать настаивала на том, чтобы она «сидела там, пока не сделаешь остальное в туалете, как положено».

Я думаю, что она заставила девушку сидеть там минут 10, прежде чем она вошла. Тем временем она извинилась передо мной за то, что сделала её дочь (естественно, я заверил её, что извинения не нужны) и продолжила объяснять мне что она в третий раз обмочила штаны, возвращаясь домой с роллердрома, потому что отказывается пользоваться там туалетом.

«Я тоже не люблю пользоваться общественными туалетами без дверей в кабинку, но я, чёрт возьми, воспользовалась бы ими, прежде чем обоссалась в штаны», — сказала она мне, но голосом достаточно громким, чтобы её дочь услышала в в*нной.

«Я не могу поверить, что ей 14 лет, и у неё случаются несчастные случаи с мочеиспусканием», — сказала она несколько раз, явно намереваясь, чтобы её дочь услышала это. Затем мать пошла по коридору в в*нную, где велела девочке прополоскать мокрую одежду и положить её в стиральную машину. Продолжались споры, которые я не мог полностью расслышать, за исключением того, что мать продолжала повторять:

«Тебе 14 лет — тебе должно быть стыдно за себя».

Я слышал, как девушка продолжала говорить, какой «отвратительной» была в*нная на катке и как «люди могут видеть меня, когда я там».

На что я услышал крик матери:

«Все писают — ты думаешь, что делаешь что-то особенное, что твои друзья могут туда зайти, но ты не посмеешь позволить им увидеть, как ты идёшь».

И, наконец, мать сообщила дочери, что её отстранили от роллердрома на целый месяц, «если это повторится после этого, ты не вернёшься на этот каток целый год».

После этих разговоров в в*нной мать вернулась, и мы возобновили нашу финансовую работу. Может быть, через 20 минут после этого мимо нас прошла всё ещё краснолицая девочка-подросток, неся свежевыстиранные трусики и джинсы в прачечную.

