Назначенный водитель

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2015-06-14 01:45

«Джааа!!!» Биз весело пробормотала, небрежно обвивая руками его шею. «Я закончил это место. Мы можем идти?»

Джейсон слегка покраснел от неожиданного прикосновения, но улыбнулся. «Да, я думаю, что остальные тоже готовы отправиться домой».

Биз преувеличенно улыбнулась ему, сомкнув губы, а затем снова повернулась к ещё не опустевшему напитку в руке.

Глядя в нескольких шагах от танцпола, Джейсон встретился глазами с Барри, другим назначенным водителем на ночь, который кивнул и наклонился, чтобы кричать в ухо Джейси, с которой он танцевал. Джейсон продолжал медленно двигаться сквозь толпу, постоянно оглядываясь назад, чтобы следить за Бизом, пока не нашёл двух оставшихся членов их группы, Челси и Эйприл. Обе девушки сочли выборку подходящих мужчин в баре той ночью неудовлетворительной, поэтому они были более чем готовы уйти.

Проталкиваясь обратно к Биз, Джейсон почувствовал сильный пульс в мочевом пузыре. Зная, что на то, чтобы довести Биз до машины, может уйти некоторое время, он решил зайти в в*нную, прежде чем уйти.

«Привет!» — крикнул он сквозь пульсирующую музыку крошечной брюнетке. «Все готовы идти, я просто собираюсь…»

«Хороший!» Биз прервал его, схватив его за руку. «Я хочу домой. Мне скучно, я устала и…» Её голос умолк в шуме, когда она потащила Джейсона к выходу, подальше от уборных.

Джейсон слегка поморщился, но если Биз была так решительно настроена уйти, то, возможно, она меньше отвлекалась. Во всяком случае, до их квартир за пределами кампуса ехать было не так долго, а девушки жили прямо через коридор, так что, как только он их высадил, он мог просто пойти домой.

Биз наклонилась вперёд, как будто она использовала каждый сантиметр своего миниатюрного тела, чтобы с силой тянуть Джейсона ростом 185 см за собой. На самом деле Джейсон знал, что она не так пьяна, как выглядит. вышла, игнорируя запреты и общие, не связанные с баром социальные конструкции, независимо от того, сколько она на самом деле выпила. , но в остальном не причинял ей столько вреда, как она притворялась.

Джейсон послушно последовал за ней, полуулыбаясь её выходкам. Биз всегда кокетничала, когда выпивала, и Джейсон не мог не питать надежды. Осенью она рассталась со своим бойфрендом, которому уже 2 года, и теперь, в их последнем семестре в университете, Джейсон разрывался между нежеланием подтолкнуть её к чему-либо слишком рано и отчаянным желанием сделать что-то из своего постоянно растущего раздавить.

Когда Биз бодро повела его вниз по цементной, обклеенной плакатами лестнице со второго этажа бара, Джейсон вздрогнул, благодарный за то, что оказался позади неё. Как назначенный водитель, он не употреблял алкоголя, но в баре было тепло и многолюдно, так что он постоянно пил ледяную воду, которая, казалось, собиралась в его мочевом пузыре одновременно. Он рискнул быстро схватить себя за промежность, когда Биз добрался до лестничной площадки и толкнул дверь.

На тротуаре ждали Барри, Эйприл, Челси и Джейси. Барри взглянул на то, как Биз сжимает руку Джейсона, и просиял. «Эй, чувак, почему бы тебе не взять Биз, а остальные девушки могут поехать в моей машине? Они, э-э…» Барри замолчал, не в силах придумать хорошего оправдания, кроме «Мы все хотим, чтобы ты и Биз собраться вместе, так что мы даём тебе немного времени наедине».

«У нас просто очень глубокий разговор, который мы хотели бы продолжить», — добавила Челси, подмигивая Джейсону.

«О философии!» — добавила Эйприл, а Джейси ухмыльнулась в гиперболическом согласии.

Джейсон закатил глаза, но Биз взвизгнул, словно не обращая внимания на согласие. «Дробовик управляет радио!!» — воскликнула она, и её голос гремел на сравнительно тихой улице.

Биз не отпускал руки Джейсона, пока они шли к машине, продолжая весело болтать с другими девушками. В любую другую ночь он был бы в восторге от физического контакта и перспективы непрерывной совместной поездки домой. Теперь он просто хотел как можно быстрее вернуться в квартиру и добраться до в*нной, прежде чем Биз заметит, что ему нужно в туалет.

Барри ещё раз драматично подмигнул Джейсону, когда они подошли к машинам. Джейсон открыл дверцу со стороны пассажира и осторожно усадил Биза на сиденье, прежде чем пройтись по задней части автомобиля, останавливаясь, чтобы сжать его бёдра вместе.

Биз потянулся к радиокнопкам, как только Джейсон повернул ключ. Он вырулил перед Барри, вырулив на главную дорогу, пока Биз возился со станциями, в конце концов остановившись на All 80s Weekend с местной станции.

Джейсон наблюдал за ней краем глаза, пока она танцевала на своём месте, бесстыдно подпевая Duran Duran. Даже во всё более отчаянном состоянии, когда он ехал по освещённым фонарями городским дорогам, он был очарован её великолепной…

ХЛОПНУТЬ!

Джейсон рефлекторно схватился за руль одной рукой, а другую перекинул через грудь Биз. Он ударил по тормозам, когда машину занесло вбок. Он едва услышал звук визга шин, когда ему удалось съехать на обочину и поставить машину на стоянку.

Джейсон сразу почувствовал несколько раздражителей: прохладный ветер дул ему в лицо, предупредив его о разбитом боковом стекле со стороны водителя. Его руки дрожали. Высокий голос Биза рядом с ним, спрашивающий, всё ли с ним в порядке. И лёгкая струйка на коленях.

Вздрагивая, Джейсон сжал ноги вместе, чтобы остановить поток, замедлил дыхание и повернулся к Биз, постепенно вникая в то, что она говорила.

«Джейсон! Поговори со мной! Ты в порядке?!» Исчезла полуопьяненная совместная работа несколько секунд назад; Биз был в бешенстве, но казался совершенно трезвым.

Джейсон слегка кивнул, пытаясь успокоить её, оценивая свои раны. «Я в порядке, я…»

«Ты истекаешь кровью!» — прервал его Биз, потянувшись к своему лицу. Джейсон подражал её движениям, нежно касаясь левой стороны своей головы. Его пальцы были в крови.

— Всё в порядке, — повторил он. «Я только…»

«Привет!» Голос Барри прервался, когда их друзья подошли к разбитой машине. Джейсон слышал, как Челси разговаривает по телефону с диспетчером службы экстренной помощи, описывая сцену.

«Боже мой, ты истекаешь кровью!» Эйприл поддержала оценку Биза.

«Нет, я в порядке…» Сердцебиение Джейсона участилось. Его гораздо меньше беспокоила царапина, чем его уже влажные боксёры и всё ещё полный мочевой пузырь. Даже если бы он мог просто выйти из машины и спрятаться за дерево или что-то в этом роде…

«Стой на месте!» — спросил Биз, потянувшись к ремню безопасности. — У тебя может быть сотрясение мозга!

«Скорая помощь уже в пути», — позвала Челси, прикрывая рукой трубку телефона. «Говорят, меньше пяти минут».

Джейсон тихо застонал, что Биз и Эйприл приняли за признак боли. — Что-нибудь ещё болит? — спросила Эйприл, прижимая платок Барри к голове Джейсона.

— Нет, я в порядке, — солгал Джейсон. По правде говоря, у него болела спина, пульсировала голова, и он вообще чувствовал себя так, как вы думаете, после того, как его ударила другая машина. Но сейчас его волновал только его мочевой пузырь.

— Не двигайся, — приказала Эйприл, прижимая платок к виску Джейсона. «Скорая помощь скоро будет здесь».

Конечно же, через несколько мгновений они услышали сирены. Джейсон ёрзал на водительском сиденье, пытаясь убедить себя, что скорая помощь осмотрит его и объявит, что он готов к работе… в буквальном смысле.

— Отойдите, пожалуйста! — позвал грубый, слишком формальный голос. Джейсон поднял взгляд и увидел сердитую женщину с волосами, собранными в пучок. — Сэр, не могли бы вы сказать мне своё имя, пожалуйста? — рявкнула она, светя фонариком Джейсону в глаза.

— Джей-джейсон Эриксон, — пробормотал он, моргая в резком луче света. — Но я в порядке, мне просто нужно…

— Вы сегодня пили, сэр?

«Нет!» Джейсон заплакал. «Я водитель, другой парень просто появился из ниоткуда!»

«У нас рваная рана головы и потенциальная травма позвоночника в результате прямого столкновения с автомобилем…» скорая помощь, выглядевшая сердитой, очевидно, устала задавать вопросы и начала декламировать заметки своему партнёру.

«У меня нет травмы позвоночника!» Джейсон начал паниковать, когда медики катили щит к машине. «Пожалуйста, я в порядке!» Он лихорадочно сплёл ноги вместе.

«Сэр, пожалуйста, оставайтесь на месте, это стандартная процедура для всех перпендикулярных столкновений транспортных средств. Вам сделают сканирование в больнице». Разъярённая скорая помощь читала нотацию, надевая C-образный воротник на шею Джейсона.

С обездвиженной головой Джейсон начал паниковать. — Пожалуйста, пожалуйста, просто…

Врачи скорой помощи осторожно втащили его на щит, пристегнув ремни вокруг его плеч, талии и ног. С руками, прижатыми к бокам, Джейсон не мог дотянуться, чтобы удержаться. Он сильно сжал мышцы таза, когда его везли к машине скорой помощи.

«Вы, мисс!» Злой скорая помощь позвонила. «Вы должны пойти с нами».

Джейсон громко застонал, когда Биз забрался в машину скорой помощи и сел рядом с ним. — Всё будет хорошо, — пробормотала она. — Остальные встретят нас в больнице.

Джейсон плотно закрыл глаза. Его желудок болел от удержания, и он дрожал от усилий. Они даже не удосужились накрыть его простынёй или чем-то ещё.

Злой скорая помощь снова светила ему в глаза, когда машина скорой помощи подъехала. «Можете ли вы сказать мне, какой сейчас год?»

— 2015… — пробормотал Джейсон. «Могу я…»

«Сэр, я снова попрошу вас оставаться на месте», — проворчал фельдшер, слегка потянув за ремень на талии Джейсона. «Ты же не хочешь усугубить свои травмы».

«Я не ранен, я просто…»

Медработник наморщил солидный лоб и полез в сумку за манжетой для измерения артериального давления. «У пациента может быть шок», — сказала она водителю.

Тонкая струйка мочи вытекла из обездвиженного тела Джейсона. Его сердцебиение резко ускорилось, когда его глаза метнулись к Бизу, который пристально наблюдал за ним с задней части скамейки.

— П-пожалуйста… — умолял он, зная, что у него осталось немного времени.

«Сэр, я прошу вас сохранять спокойствие. Мы почти у цели. Артериальное давление 110 на 76!» — позвала она, как будто водителю нужно было знать жизненно важные органы Джейсона.

Машина скорой помощи резко развернулась, и Джейсон почувствовал, что теряет контроль. Маленькая струйка росла, и Джейсон почувствовал, как тёплая жидкость просачивается ему в джинсы.

— Нет, нет, нет, — прошептал он. Он не мог пошевелить руками, чтобы прикрыть пятно, но начал дрожать от страха и унижения.

«Сэр, сохраняйте спокойствие!» Назойливый фельдшер приказал совсем не успокаивающим тоном. Она открыла ему глаза, чтобы снова посветить фонариком.

Джейсон вздрогнул от яркого света, потеряв всякий контроль. Моча хлынула через его стянутые ноги, пропитав джинсы и скапливаясь на щите под ним.

«Потеря воздержания», — продекламировал фельдшер, перекрывая прерывающиеся всхлипы Джейсона. «Возможна судорожная активность».

Джейсон услышал тихий вздох Биза. Он не мог отвернуться, поэтому просто закрыл глаза, чувствуя, как горячая моча впитывается в спину его рубашки на плоской поверхности. Пятно росло по его ногам, и моча стекала со спинки на каталку.

Женщина-медик никогда не переставала двигаться, проводя измерения и записывая заметки, пока машина скорой помощи подъезжала к остановке.

Джейсон наконец открыл глаза, когда почувствовал, как каталка ударилась о землю и покатилась к дверям больницы.

«Мужчина, 22 года, дорожно-транспортное происшествие», — слишком важным тоном декламировал фельдшер, проводя каталку через двери. «Рваная рана головы, возможная травма позвоночника, АД 110 на 76…»

Всё ещё привязанный, Джейсон перевёл взгляд с фельдшера на женщину в белом халате по другую сторону каталки. На вид ей было около 40-ти или 50-ти, с коротко остриженными светлыми волосами и в очках.

«Эпизод недержания в пути», — голос фельдшера, казалось, разносился по всему отделению скорой помощи, и лицо Джейсона сильно покраснело, когда его втащили в комнату для осмотра.

Лечащий врач Пегги Роджерс слушала записи врача скорой помощи, но она также внимательно наблюдала за Джейсоном. Несмотря на заявления фельдшера скорой помощи о травме головы, травме позвоночника и возможной судорожной активности, Пегги не думала, что Джейсон выглядел сотрясённым или каким-то другим образом не в сознании. Когда она посмотрела на его лицо, сквозь кровь из раны на голове, всё, что она увидела, это страх… и стыд.

«Хорошо, все вон!» Доктор Роджерс властно позвонил. «Если я собираюсь оценить этого молодого человека, мне понадобится место».

Прервавшись на полуслове, женщина-медик тупо моргнула. «Но… его статистика…»

«В настоящее время!» — крикнула Пегги.

Врачи скорой помощи (и Биз, который беспомощно следовал за ними) попятились из комнаты. Доктор Роджер задёрнул занавеску на двери и ободряюще улыбнулся Джейсону. — Так-то лучше, — начала она, подходя к каталке. — А теперь ты можешь назвать мне своё имя?

— Джейсон Эриксон, — прошептал он.

— Хорошо, — сказал доктор Роджерс, проверяя его затылок. — А ты можешь рассказать мне, что случилось?

— М-мы ехали домой из бара, — пробормотал Джейсон. «Я был назначенным водителем, в машине были только я и Биз, она пела, а потом кто-то нас сбил…» Голос Джейсона сорвался. «Я даже не видел другой машины…»

«Хорошо, всё в порядке…» успокаивающе пробормотала доктор Роджерс, продолжая свою оценку. — И ты хоть раз терял сознание? Она не хотела унижать мальчика, но ей нужно было знать природу его несчастного случая.

Джейсон снова покраснел. «Нет. Я не спал всё это время».

«Хорошо, дорогой, так ты можешь мне сказать…» Доктор Роджерс многозначительно посмотрел на Джейсона, затем на его мокрые штаны.

Слёзы выступили на глазах Джейсона, когда он судорожно вздохнул.

— Я… я просто хотел пописить, — выдохнул он. Он даже не мог повесить голову в ошейнике, но всё его тело излучало стыд. «Биз хотел уйти быстро, что мы и сделали, а потом парень ударил нас, и они привязали меня к доске, и я…»

Голос Джейсона оборвался, когда на него сразу обрушилась вся совокупность последних получаса: его машина могла быть разбита, он даже не получил номерной знак парня, который его сбил, он был в отделении неотложной помощи, и он… d обмочился на глазах у девушки, в которую он был влюблён. Одинокая слеза скатилась к его правому уху.

«С тобой всё будет в порядке, милый, всё будет хорошо», — доктор Роджерс похлопал Джейсона по руке. Её сыновья были примерно того же возраста, и ей не хотелось бы видеть их такими уязвимыми. «Тебе не понадобятся швы на голову, только несколько хороших бинтов-бабочек, но нам придётся отправить тебя на рентген позвоночника, прежде чем мы снимем воротник».

Джейсон всхлипнул, но изо всех сил старался смахнуть слёзы с глаз. «ХОРОШО».

«Здесь тихая ночь, так что это будет быстро», — заверил его доктор Роджерс. «Как только мы получим полную свободу, я принесу тебе что-нибудь, чтобы переодеться».

Джейсон даже не удосужился подтвердить это последнее заявление. Он всё равно не мог кивнуть, и его горло болело от сдерживаемых рыданий. Он просто молча лежал, ожидая, пока санитар отвезёт его в рентгенлабораторию. Доктор Роджерс имел честь накрыть его простынёй, прежде чем уйти.

К счастью, доктор Роджерс был прав, и рентгена ждать не пришлось. Через 15 минут она вернулась в комнату Джейсона и отстегнула его от спинки после того, как фотографии стали чёткими. Она протянула ему больничный халат и большой полиэтиленовый пакет для одежды. «Когда ты переоденешься, я вернусь и заделаю тебе порез на голове».

Джейсон пробормотал слова благодарности, когда она закрыла дверь. Он осторожно снял холодную мокрую одежду и нижнее бельё. В кабинете для осмотра не было душа, поэтому он просунул бумажное полотенце под кран, чтобы попытаться стереть немного липкости с ног и спины.

Через несколько минут доктор Роджерс вернулся, чтобы наложить повязку на голову Джейсона. Она быстро с этим справилась, затем похлопала Джейсона по плечу. «Это должно хорошо затянуться через несколько дней, но никакой косметики или средств для волос в течение недели, хорошо?» Джейсон кивнул и попытался слегка улыбнуться. «Хорошо. Теперь у вас есть группа друзей в комнате ожидания для вас. Один из них попросил войти. Это нормально?»

Джейсон кивнул, и Эйприл прошла через дверь, когда доктор Роджерс ушёл.

«Привет!» она выглядела облегчённой. «Слава богу, ты в порядке! Мы все были в шоке, когда эта сука с булочкой вытащила щит».

Джейсон не ответил; он был слишком занят, разглядывая груду одежды, которую Эйприл держала в руках. — Значит, Биз рассказал тебе, что случилось? — прорычал он резче, чем собирался.

«Чего ждать?» Эйприл проследила за взглядом Джейсона. «О, мы вернулись в твою квартиру, чтобы принести тебе чистую одежду. Как только Стерва-фельдшер вытащила щит, мы подумали, что она может пройти весь путь и отрезать твою одежду или что-то в этом роде. Плюс, было много крови, так что мы подумали, что ты, возможно, просто захочешь надеть что-нибудь чистое». Она улыбнулась и протянула одежду Джейсону, но её лицо поникло, когда она увидела, что он всё ещё хмурится. — Что… что сказал бы нам Биз?

Джейсон яростно покраснел и схватил одежду. — Ничего, — пробормотал он, торопливо натягивая джинсы, прежде чем развернуть больничный халат и натянуть рубашку. «Это отлично».

«Джейсон…» мягко упрекнула Эйприл. На первом курсе они с Джейсоном были партнёрами по лаборатории, так что она знала его дольше, чем кто-либо другой в группе. «Я знаю, что это была тяжёлая ночь, но всё будет хорошо. У твоего отца отличная страховка на машину, и Барри получил информацию о машине, которая тебя сбила, чтобы передать её копам. Биз совсем не пострадал. , и, похоже, с твоей головой всё будет в порядке».

Джейсон посмотрел на неё и сел, чтобы обуться. «Да, это всё солнце и котята».

— Эй, сейчас же, — Эйприл села на кровать рядом с ним. «Какая у тебя сделка?»

Джейсон хмыкнул, но не ответил.

«Серьёзно, Джейс, что происходит? Все были так рады услышать, что ты серьёзно не пострадал. Что мы пропустили? Ты…»

«Я попал в аварию, чёрт возьми!» Джейсон взорвался. Он был зол, устал, обижен и унижен, и он не знал, как справиться с этим.

«Ну, да, именно поэтому мы здесь…» — озадаченно ответила Эйприл.

Джейсон вздохнул и наклонился вперёд, подперев голову руками. — Нет… в машине скорой помощи, — тихо сказал он. «Я… я обмочил штаны. И Биз была там, и она увидела, и…»

— О, Джейс, — Эйприл обняла подругу за плечи. «Это отстой, чувак. Мне очень жаль».

Джейсон пожал плечами. «Я просто… помимо всего прочего… я даже не могу смотреть на неё сейчас».

— Она ничего не сказала, — заверила его Эйприл. Джейсон поднял глаза, не веря своим глазам. — Клянусь, — продолжила Эйприл. «Мы понятия не имели. Она была так напугана всем тем дерьмом, которое наговорила женщина-фельдшер. К тому времени, как мы добрались сюда, она была в полном беспорядке. убеждён, что это было причиной предполагаемой травмы позвоночника».

Джейсон пристально смотрел на Эйприл, пытаясь понять, не лжёт ли она, чтобы ему стало лучше. «Действительно?»

«Клянусь», Эйприл перекрестила её сердце. «Ты был её героем сегодня вечером, чувак». Джейсон слегка улыбнулся. «Даже если ты *на самом деле* не сделал ничего особенно героического, — продолжила Эйприл, ткнув его в рёбра.

Джейсон рассмеялся, затем поморщился.

«Ой! Эта сторона только что забрала его на машине. Полегче».

Эйприл поморщилась. «Извиняюсь». Она встала с кровати. «Ты готов ехать домой? Мы забрали мою машину из квартиры, так что между мной и Барри есть место для всех нас».

Вздохнув, Джейсон схватил её за протянутую руку и позволил подняться на ноги. Ему всё ещё не нравилась идея встретиться с Биз, но знание того, что она сохранила его секрет, заставило его почувствовать себя немного лучше.

— Да, — ответил он, направляясь к двери. «Давайте просто пойдём домой».

*005*2015-06-21 00:56

{{:

Это было потрясающе, как и все ваши истории!

}}

{{:

Это было так здорово! Очень понравилось!

}}

{{:

Должен согласиться с двумя выше, это отлично.

}}

{{:

Парни в ваших историях всегда чертовски очаровательны! Я люблю их всех. :)

}}

Большое спасибо всем вам! Я рад, что вам понравилось :) Я скоро переезжаю, поэтому я решил опубликовать ещё несколько историй, прежде чем всё моё время будет занято сборами!

