Эпический покемон Омораши! — Страница 10

Автор: Alexxx [x] (f)

*225*2013-04-04 02:01

«Аааа…!» Сэнди заскулила, сдвинув ноги вместе. Она схватила меня за руку в муках своего отчаяния, медленно двигая коленями вперёд и назад. «О боже, мне нужно пописить!»

«Так скоро? Мы только начали… — прошептал я ей на ухо, мягко покусывая его так, как я знал, сводя её с ума.

— …т… ухо обманывает… — пробормотала она, не в силах подобрать связные слова, когда я провёл ртом по её уху. «Ста-, ах, эммм…»

«Хочешь, чтобы я-?» Я легко вздохнул, всё ещё слегка проводя языком по нему.

«Н-нет, н-не останавливайся…» Она вздохнула, совершенно заворожённая.

Я вознаградил её уступчивость, став немного грубее, слегка царапая зубами гладкую кожу её внутреннего уха. Лёгкий стон сорвался с её губ, то ли от отчаяния, то ли от удовольствия, я не знаю. Я сделал ещё немного больше, подставляя большую часть её уха к горячей поверхности моего рта, заставляя её наслаждаться каждой секундой преднамеренно медленного движения моих клыков по её уху. Она задыхалась, издавая другие неразборчивые звуки, пока я продолжал свою лёгкую игру, пытаясь увидеть, как долго продлится это отвлечение, прежде чем…

«Ах…!» Сэнди внезапно вздрогнула, скрестила ноги и застонала. — Джош, я…

«Что~?» Я ухмыльнулся, двигаясь к другому её уху, которому досадно не уделялось внимания.

«Я н-не могу… ммм…» Она переместилась и неловко боролась с давлением своего мочевого пузыря, вызвав у меня лёгкую ухмылку. Несколько мгновений она предсказуемо корчилась, прежде чем снова впасть в самодовольство под моей опекой.

— Аааа… — пробормотала она, и с её губ сорвалась смесь стонов и стонов. Одна из её ног начала бессознательно трястись, пока моё мучительное удовольствие продолжалось, парализовав её на месте.

Она внезапно села, удивив меня тем, что я прекратил прикосновение к её уху. Она наклонилась вперёд и прижалась к себе обеими руками; тихий крик, сорвавшийся с её губ.

«Аааа! О боже, о боже, о боже!»

«Как дела?» Я дьявольски ухмыльнулся в свете луны.

«Замолчи!» Она зарычала, сильнее прижимаясь к себе. Я потянулся к её подбородку, чтобы ещё раз удержать её голову, и попытался укусить её за ухо, но она оттолкнула меня. «Нет! Нет больше этого. Я не могу… я не могу сосредоточиться, когда ты это делаешь!

«У великой и могущественной Алессандры есть слабость…~» Я ухмыльнулся, медленно приближаясь к своей борющейся девушке.

«Замолчи! Тебе чертовски щекотно, а мне нет… МММФ!» Она вздрогнула и снова прижалась к себе. Этого оказалось недостаточно, и она приняла очень вызывающую позу; спиной к земле, но ноги выше и по бокам от неё небрежно согнуты. Одной рукой она схватила себя полностью, а другой надавила на первую. — М-мучить тебя этим!

— Насколько я помню, тебе тоже щекотно.

«НЕ. ТЫ. СМЕЙ». Сэнди на мгновение перестала шевелиться, чтобы бросить на меня самый холодный и мрачный взгляд, на который она была способна, лёжа ничком в своей неловкой позе. Её глаза не отрывались от моих, она продолжала смотреть не на меня, а на меня.

— Значит, ты имеешь в виду… — я подошла ближе, и на моём лице расплылась мерзкая ухмылка.

«НЕ».

— Что ты не хочешь, чтобы я…

«ТЫ». Она впилась взглядом, слегка шевеля ногами в воздухе, когда прижалась к себе.

«…сделай это?» Я резко задрал её рубашку и быстро прижался открытыми губами к её коже цвета кофе. Я сильно дул, вызывая весёлый шум, который эхом разносился по тёмному, но залитому лунным светом лесу.

*FFFFfffllllppppth*

«ХАХАХАХА!» Сэнди фыркнула от смеха, зажмурив глаза. Она дёрнулась вперёд, сильнее прижавшись к паху.

Я сделал ещё один вдох, когда смех Сэнди стих.

«Останавливаться! Стоп, стоп, стоп, стоп! Я не шучу!» Сэнди уставилась на меня, ухмыляясь своими светло-карамельными глазами. «Серьёзно! Разве ты не… Я ВИЖУ, что ты делаешь!» Она игриво зарычала. Я коротко ухмыльнулся. «Не улыбайся мне! Прекрати со своим… МММФ!» Она снова прижалась к себе, морщась и потирая о себя руку. Я воспользовался этой возможностью, чтобы снова удивить её ещё одной малиной.

«АААА!» Глаза Сэнди распахнулись, и она снова наклонилась вперёд, изо всех сил прижимая руки к промежности. «Дерьмо! Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!»

По ткани её джинсов послышался быстрый всплеск. Она в шоке посмотрела вниз и заметила маленькое влажное пятнышко размером с яйцо, покрывающее нижнюю часть центра её паха.

«Аааа!» Сэнди застонала, сжав себя в последний раз мёртвой хваткой. «ДЖОШ! Ты заставил меня помочиться в джинсы! Оу, помоги мне МММФХ!» Она внезапно переместилась, скрестив ноги, всё ещё крепко держа руки на месте. «Помоги мне снять эти чёртовы штуки, пока я не разозлился!» Она зарычала.

— Но ты выглядишь в них так мило~! — проворковал я, отводя её руки от паха и удерживая их по бокам.

«ДЖУУУХ!» Она закричала: «Я больше не шучу! Я собираюсь помочиться; Я серьёзно не могу больше это останавливать!»

«Ой?» Я крепко держал её. Она перестала извиваться, но крепко скрестила ноги, лёжа на земле. Её карамельные глаза впились в мои, когда она стрельнула в меня одним умоляющим взглядом, тающим сердце.

«Пожалуйста», — умоляла она, кусая губу и отчаянно глядя на меня.

«Прости, что?»

— П-просто пожалуйста. Она умоляла твёрдо, слегка покачиваясь вверх и вниз.

«Что я могу сделать?»

— У меня нет времени на это! Сэнди застонала, трясясь вверх и вниз, пока я держал её конечности на месте.

— Хочешь, я отпущу тебя?

«ДАСССС!»

«Кей». Я усмехнулся и отпустил её, забавляясь, увидев, как она мгновенно сжалась в комок, прижавшись изо всех сил. Через мгновение она встала, прислонившись к дереву, и начала расстёгивать пуговицы, удерживающие джинсы на месте.

«Ах!» Она в отчаянии закричала, когда пуговица прочно впилась в ткань, отказываясь расстёгиваться. Она ещё раз застонала от разочарования и потянулась ниже, чтобы снова схватиться. — Джош, п-помоги мне с чёртовой кнопкой! Я н-не могу получить это прямо сейчас!

«Конечно». Я подошёл и схватил обе стороны ткани, потянув за них и отпустив пуговицу. Она вздрогнула от того, что её мочевой пузырь внезапно расширился, и я воспользовался возможностью, чтобы слегка надавить на это место той же рукой, которая держала раздражающую кнопку.

«Ах!» Она вскрикнула от удивления, когда по её ноге потекла быстрая струя воды, намочив внутреннюю подкладку её когда-то высохших джинсов. «ДЖОШ!» Она зашипела от гнева, яростно хватаясь за себя, чтобы остановить поток.

«Плохо!» солгала я, отпустив уже рыхлую ткань. Она схватилась за края и рванула вниз, но в спешке потеряла равновесие и упала на землю, штаны были едва выше колен.

«УРК!» Она взвизгнула, но не от боли, а от отчаяния. Она оттолкнулась и схватила джинсы одной рукой, пытаясь крепко сбросить их вниз и освободиться. Я рассмеялся и схватил нижнюю манжету её брюк, чтобы помочь стянуть их. Увидев мою теперь честную попытку помочь ей, Сэнди лёгким прыжком оттолкнулась от земли. После приземления на её лице появилось шокированное выражение, а когда-то маленькое влажное пятнышко сильно разрослось. Было слышно тихое шипение, ударяющееся о ткань оставшихся на месте джинсов; те, которые, к сожалению, не переживут отчаяния Сэнди невредимыми. Сэнди удивлённо, виновато и неловко улыбнулась мне, когда её джинсы сменились с мокрых на мокрые, а шипение стало громче. Она откинулась на траву и вздохнула, смирившись со своей судьбой и решив просто насладиться финальным, большим релизом.

Спустя более минуты шипящий звук затих, и она довольно улеглась в теперь уже влажной траве, тяжело дыша.

«Что». Она задыхалась, глядя на меня застенчивым, нетерпеливым взглядом. «…никогда не постареет…»

&&

&&

&&

*228*2013-04-10 23:46

(Джош от первого лица)

«Ничего не произошло».

«Ляааар!»

«Серьёзно!»

«Серьёзно лжец~!»

Статик понимающе ухмыльнулся, когда мы все готовились к полёту. Это было на следующее утро, и Сэнди готовила своего Чарзарда, а я делал последние приготовления для Скарморри. Предстояло многое сделать; сумки нужно было упаковать, нужно было сделать приготовления. Это был долгий полёт, особенно с дополнительным весом тренера на спинах наших скакунов. Нам нужно было спланировать питание, места для отдыха и многие другие факторы перед поездкой.

«ООН…»

«Ш-ш-ш, Скарр!» — скомандовал я, пытаясь сосредоточиться.

«Необходимо», – прорычал Скарр.

«Мы должны убедиться, что вы не перенапрягаетесь. Мы могли бы просто сесть на самолёт, если это слишком много стресса…»

«ДЖОШ. Я слишком долго терпел это баловство». Скарр отшвырнул сумку, которую держал, подчёркивая свою точку зрения.

«Скарр!» — ругал я.

«Джош!» — выругался Скарр в ответ, глядя прямо на меня. Я отшатнулся, встревоженный вопиющим неповиновением Скарра. «Это абсурд! Я не Атлас, небо — не моя ноша! Требовать, чтобы я отдыхал каждую крохотную секунду полёта — это идиотизм, а ты знаешь, что я способен на большее. Я не позволю тебе нянчиться со мной, как с детёнышем!»

«Такой долгий полёт утомит любого покемона, Скарр. Нам нужно…»

«Я не какой-нибудь покемон Джош! Я Скармори, чемпион по выносливости и воздуху. Наши крылья были созданы, чтобы выдерживать нагрузки и быть достаточно лёгкими, чтобы летать. Мои родственники проводят месяцы в воздухе без ночлега, и часто оба партнёра и рожает НА ПОЛЁТЕ. И!» Скармори расставил акценты на «и», взмахнув стальным крылом. «Могу ли я напомнить вам, что яйца не могут летать! Поэтому самка должна ЛОВИТЬ свои яйца в середине полёта, ВО ВРЕМЯ рождения других яиц!»

— …Я нахожу это маловероятным. Я ухмыльнулся и с сомнением посмотрел на Скарра.

«…Заметьте, это редкое событие; обычно самки успевают приземлиться вовремя… но это БЫЛО! Я хочу сказать, что у меня нет проблем с землёй, и я свободно и без сопротивления отказываюсь от своего превосходства в воздухе, чтобы быть здесь, с Вы и другие. НО! Когда придёт время, когда вам понадобится мобильный скакун, мне не нужно будет «одеваться и готовиться». Если это долгий перелёт, в ваших терминах, просто возьмите закуску, и мы Я пойду. Все эти планы и оскорбительны, и бесполезны.

«Я не хотел тебя обидеть, Скарр, я просто пытаюсь тебя защитить».

«Я понимаю; я не расстроен, эта чрезмерная подготовка просто заставляет меня чувствовать…»

В воздухе повисла небольшая пауза, пока Скарр подыскивал нужное слово.

«…глупый?» — предложила Нова. Мы со Скарром повернули головы к маленькому Чармандеру, не ожидая, что он заговорит. Нова отшатнулась от внезапного внимания.

«Да, глупо. Я чувствую себя глупо». Скарр неохотно признался.

«Глупый Скарр!» Вигглитафф обрадовался.

«Переделки не умны и не милы. С этого момента ты будешь воздерживаться от обращения ко мне так».

«Язвительный Скарр!» Статик присоединился.

«Статика, нужно ли напоминать тебе, что тебе не нужно быть в сознании во время этой поездки?» Скарр угрожающе подошёл к нему с ядом, капающим с его заострённых стальных перьев.

«Страшный Скарр!» Сэнди вскочил.

«Как компаньон Джоша, я почтительно прошу вас прекратить шутить. Это неприлично…»

«Наглый Скарр!» Я ухмыльнулся.

Скарр повернулся и посмотрел на меня двумя тусклыми янтарными глазами. Его взгляд пронзил моё сердце чистым, нефильтрованным раздражением. Его шея повернулась к Нове, кинжально глядя на бедного Чармандера.

— Тогда продолжай. Скарр зарычал, с его перьев капал яд.

— П-продолжай ч-с чем? Нова отшатнулась.

«Вы начали это, и вы собираетесь это закончить. Продолжайте». Скарр бросил вызов Нове, приближаясь к нему с расправленными крыльями. Нова отшатнулся назад, споткнувшись о кучу грязи, а затем прикрылся от присутствия Скарра.

— …С…с-супер Скарр? Он умолял.

«Хороший». Скарр дважды взмахнул крыльями, затем прижал крылья к бокам. — А теперь, ради моего рассудка, можем мы уйти?

«Саркастичный Скарр!» Статик обрадовался.

Скарр рухнул в серебристую массу перьев, рассыпавшихся передо мной. «Это приживётся, не так ли, Джош? Я пытался… правда пытался…»

«Угрюмый Скарр…» Я нежно погладил его по макушке.

###

(Скарр от первого лица)

«…»

«Стражи пламени ДЕЙСТВИТЕЛЬНО».

«…»

«Ну, по крайней мере, мы можем жить в безопасности, зная, что моря расплавленной породы под нашими ногами имеют таких свирепых и стойких защитников», — высмеял я.

«…»

«Ну же, у тебя должен быть какой-то ответ! Или всё пламя, которое ты задул, вскипело и у тебя в уме?»

«…это будет не сегодня, и не будет завтра, Рассекатель Ветров, но однажды… я уничтожу тебя…» Чарзард тяжело дышала, пот покрывал её мех, а лицо сковывала маска усталости.

Мой клюв изогнулся в ухмылке, когда я полетел немного быстрее, медленно опережая драконьего покемона. Чарзард тяжело дышала и напрягала крылья, чтобы наверстать упущенное.

«…Внутренние круги ада поманят тебя в загробной жизни…»

— Ты не можешь просто поиграть со мной? — высмеял я. — Разве мы не можем просто повеселиться?

«…Эту пытку нельзя назвать весёлой… Я бы сказал, что потерял чувствительность в своих крыльях, но, по правде говоря, я чувствую каждый болезненный взмах. Я никогда не чувствовал такого уровня истощения в своей жизни, и я уверен, что буду потерпели неудачу…» Её мысли на мгновение оборвались, и она немного потеряла высоту, прежде чем прийти в себя. «…Если бы наказанием не было то, что я бросился бы на уступ в бесконечных морях…»

«Если бы ты потерпел неудачу, я бы взялся за это задание и понёс бы обоих людей. Жизнь твоего хозяина на самом деле не подвергалась риску». Я пожал плечами.

«Даже вы не смогли бы поддерживать двух тренеров на таком расстоянии». Она задыхалась, стиснув зубы. Я подготовил возражение, но вместо этого прикусил язык.

«Возможно, но в ситуации жизни или смерти я мог бы нести их немного», — рассуждал я. «Если предположить, что вы потерпели неудачу рядом с островом, я мог бы переправить их на милю или две».

«…Я просто рад, что за этим не придётся приходить. Ещё чуть-чуть, и я уверен, что запнулся бы…» Чарзард вздохнул, и теперь в поле зрения появился остров.

Я грациозно набрал скорость и рухнул на землю с естественной элегантностью и грацией моей семьи. За несколько секунд до приземления я заглох и выплеснул воздух из-под крыльев, а затем мастерски приземлился на свои когти. Чарзард была не такой грациозной, неуклюже пытаясь остановиться, потерпев неудачу, а затем рухнув на живот.

«Отличная работа, Чарзард. Давай-ка ты отдохнёшь, а? Большое спасибо». Сэнди соскользнула со спины Чарзарда, грациозно погладив её по голове.

«Ах, наконец-то ты избавлен от своего тяжёлого труда. Не слишком ли рано, хммм?» Я пошутил в последний раз.

«Я не нарушаю своего слова, ты, вальсирующее зеркало. Придёт время, чтобы мы снова сразились на дуэли, и на поле боя я уничтожу тебя за твою дерзость». Она ухмыльнулась измученной, чуть слышной ухмылкой. «Но до того дня… я прощаюсь с тобой».

— И прощай. Спасибо за компанию.

Сэнди прижала покебол к своей шерсти, и она исчезла в слишком знакомой в*нне красного света.

«Ты тоже, Скарр! Ты справился великолепно, большое спасибо! Должен признаться, я думал, что полёт над океаном потребует больших потерь, и я волновался!» — дополнил Джош, снова включив свой покеспик.

«Ошибочная вера, как обычно я вижу». Я ухмыльнулся. «Ни намёка на усталость, ни капли пота», — гордо сказал я, с достоинством показывая свои крылья.

«МОЖЕТ ли Скармори потеть?» — спросил Джош, и странный вопрос пришёл ему в голову.

«Как будто мои родственники способны на что-то столь неотёсанное». Я ухмыльнулась, закатив глаза. «Мы всегда прихорашиваемся до совершенства: ни пёрышка не на своём месте, ни когтя не подпилено. Никогда не испачканы и не поцарапаны, всегда совершенны и утончённы».

«Идеальная картина тщеславия». Женский голос прервал мои размышления. Я повернулся и увидел Сэнди, улыбающуюся рядом со мной.

«Напрасно? О, как я плачу от вашего суда!» Я чувствую себя на полу, прикрываясь крыльями. «Неужели я обречён навсегда прослыть язычником; моя гордость обрекает меня на гибель?»

— Я не это имел в виду… — начал Сэнди.

«О, какая у меня была гордость!» — продолжил я, делая вид, что плачу. «Навсегда отдаю свою сущность глубинам демонов просто потому, что люблю быть чистым! Продам свою душу за мой отражающий пух, а своё сердце ненасытным дьяволам подземного мира, лишь бы выглядеть полуприлично!»

«С-Скарр!» Сэнди не мог не хихикнуть.

«Как Икар, я подлетел слишком близко к солнцу, желая быть чистым в мире, полном грязи. Сможет ли когда-нибудь искупить мою душу!?»

— Ну, ты точно не устал! Джош усмехнулся. Лицо Сэнди было совершенно красным от румянца и смеха.

Как только мы успокоились, я воспользовался моментом, чтобы оглядеться вокруг. На горизонте появилось много высоких зданий, вокруг суетилось множество людей и покемонов. Джош выжидающе посмотрел на Сэнди; его руки легонько сунули в карманы.

— Так… куда, миледи?

*230*2013-04-20 03:08

(Ах! Я забыл обновить на этой неделе! В качестве наказания, вот два обновления. Плохо! Вернусь в расписание на следующей неделе, мои глубочайшие извинения)

(Скарр от первого лица)

«…»

«Стражи пламени ДЕЙСТВИТЕЛЬНО».

«…»

«Ну, по крайней мере, мы можем жить в безопасности, зная, что моря расплавленной породы под нашими ногами имеют таких свирепых и стойких защитников», — высмеял я.

«…»

«Ну же, у тебя должен быть какой-то ответ! Или всё пламя, которое ты задул, вскипело и у тебя в уме?»

«…это будет не сегодня, и не будет завтра, Рассекатель Ветров, но однажды… я уничтожу тебя…» Чарзард тяжело дышала, пот покрывал её мех, а лицо сковывала маска усталости.

Мой клюв изогнулся в ухмылке, когда я полетел немного быстрее, медленно опережая драконьего покемона. Чарзард тяжело дышала и напрягала крылья, чтобы наверстать упущенное.

«…Внутренние круги ада поманят тебя в загробной жизни…»

— Ты не можешь просто поиграть со мной? — высмеял я. — Разве мы не можем просто повеселиться?

«…Эту пытку нельзя назвать весёлой… Я бы сказал, что потерял чувствительность в своих крыльях, но, по правде говоря, я чувствую каждый болезненный взмах. Я никогда не чувствовал такого уровня истощения в своей жизни, и я уверен, что буду потерпели неудачу…» Её мысли на мгновение оборвались, и она немного потеряла высоту, прежде чем прийти в себя. «…Если бы наказанием не было то, что я бросился бы на уступ в бесконечных морях…»

«Если бы ты потерпел неудачу, я бы взялся за это задание и понёс бы обоих людей. Жизнь твоего хозяина на самом деле не подвергалась риску». Я пожал плечами.

«Даже вы не смогли бы поддерживать двух тренеров на таком расстоянии». Она задыхалась, стиснув зубы. Я подготовил возражение, но вместо этого прикусил язык.

«Возможно, но в ситуации жизни или смерти я мог бы нести их немного», — рассуждал я. «Если предположить, что вы потерпели неудачу рядом с островом, я мог бы переправить их на милю или две».

«…Я просто рад, что за этим не придётся приходить. Ещё чуть-чуть, и я уверен, что запнулся бы…» Чарзард вздохнул, и теперь в поле зрения появился остров.

Я грациозно набрал скорость и рухнул на землю с естественной элегантностью и грацией моей семьи. За несколько секунд до приземления я заглох и выплеснул воздух из-под крыльев, а затем мастерски приземлился на свои когти. Чарзард была не такой грациозной, неуклюже пытаясь остановиться, потерпев неудачу, а затем рухнув на живот.

«Отличная работа, Чарзард. Давай-ка ты отдохнёшь, а? Большое спасибо». Сэнди соскользнула со спины Чарзарда, грациозно погладив её по голове.

«Ах, наконец-то ты избавлен от своего тяжёлого труда. Не слишком ли рано, хммм?» Я пошутил в последний раз.

«Я не нарушаю своего слова, ты, вальсирующее зеркало. Придёт время, чтобы мы снова сразились на дуэли, и на поле боя я уничтожу тебя за твою дерзость». Она ухмыльнулась измученной, чуть слышной ухмылкой. «Но до того дня… я прощаюсь с тобой».

— И прощай. Спасибо за компанию.

Сэнди прижала покебол к своей шерсти, и она исчезла в слишком знакомой в*нне красного света.

«Ты тоже, Скарр! Ты справился великолепно, большое спасибо! Должен признаться, я думал, что полёт над океаном потребует больших потерь, и я волновался!» — дополнил Джош, снова включив свой покеспик.

«Ошибочная вера, как обычно я вижу». Я ухмыльнулся. «Ни намёка на усталость, ни капли пота», — гордо сказал я, с достоинством показывая свои крылья.

«МОЖЕТ ли Скармори потеть?» — спросил Джош, и странный вопрос пришёл ему в голову.

«Как будто мои родственники способны на что-то столь неотёсанное». Я ухмыльнулась, закатив глаза. «Мы всегда прихорашиваемся до совершенства: ни пёрышка не на своём месте, ни когтя не подпилено. Никогда не испачканы и не поцарапаны, всегда совершенны и утончённы».

«Идеальная картина тщеславия». Женский голос прервал мои размышления. Я повернулся и увидел Сэнди, улыбающуюся рядом со мной.

«Напрасно? О, как я плачу от вашего суда!» Я чувствую себя на полу, прикрываясь крыльями. «Неужели я обречён навсегда прослыть язычником; моя гордость обрекает меня на гибель?»

— Я не это имел в виду… — начал Сэнди.

«О, какая у меня была гордость!» — продолжил я, делая вид, что плачу. «Навсегда отдаю свою сущность глубинам демонов просто потому, что люблю быть чистым! Продам свою душу за мой отражающий пух, а своё сердце ненасытным дьяволам подземного мира, лишь бы выглядеть полуприлично!»

«С-Скарр!» Сэнди не мог не хихикнуть.

«Как Икар, я подлетел слишком близко к солнцу, желая быть чистым в мире, полном грязи. Сможет ли когда-нибудь искупить мою душу!?»

— Ну, ты точно не устал! Джош усмехнулся. Лицо Сэнди было совершенно красным от румянца и смеха.

Как только мы успокоились, я воспользовался моментом, чтобы оглядеться вокруг. На горизонте появилось много высоких зданий, вокруг суетилось множество людей и покемонов. Джош выжидающе посмотрел на Сэнди; его руки легонько сунули в карманы.

— Так… куда, миледи?

###

(Джош от первого лица)

«В любом месте!?» Статик посмотрел на Сэнди широко раскрытыми бирюзовыми глазами с невероятной надеждой.

«В любом месте», — подтвердила Сэнди, улыбаясь про себя. «Здесь другие правила; предполагается, что все покемоны принадлежат вам, поэтому бродить в одиночку не порицается. Здесь есть чем заняться, и есть несколько занятий только для покемонов, так что мы действительно можем вас тормозить!» Сэнди хмыкнула, а затем увидела моё обеспокоенное выражение лица. — …То есть, если твой тренер не возражает.

«…Т-только убедитесь, что вы путешествуете парами, хорошо? И мы встретимся в покецентре в девять. Если вы не знаете, который час, просто спросите у кого-нибудь, кто носит часы. И обязательно путешествуйте парами…»

«О, ПРИХОДИТЕ!» Статик скулил, лапы сердито махали в воздухе. «Это наши каникулы! Давайте побегать и всё такое, не заставляйте меня нянчиться с НОВОЙ весь день!»

«Статика, я не…»

— Не «Статика», я не… я! Ты ПОЛНОСТЬЮ собирался связать меня с ним! Разве я не могу иметь один день…

— Я возьму Нову. — прервал Мист. Статик растерянно повернулся к ней, и я улыбнулась про себя.

— Подожди, а с кем бы я тогда застрял? Статик заворчал, всё ещё сбитый с толку поворотом событий.

«Это был бы я, моя жёлтая неприятность». Скарр замурлыкал.

«Это не лучше!» Статик завыл.

«Как бы то ни было, я поставил бабки на Нову». Мист показала язык Пикачу.

— Мне всё равно, я тебя тоже не хочу. Статика вернула грубое выражение Мист.

— Ну, тебе придётся с кем-нибудь поладить. Я ответил.

«Почему?» Статическое нытьё. — Нельзя… нельзя мне просто пойти с тобой?

«Нет, кто-то должен составить Скарру компанию. Помни, это всего лишь день, приятель». Я улыбнулась и подтолкнула Статика своим ботинком, что немного его оживило.

«Кроме того, Скарр! Я доверяю тебе быть ответственным».

«Как всегда». Скарр закатил глаза.

«Я серьёзно! Если кто-то действительно потеряется, ты мне нужен там, рядом со мной в девять, чтобы разведать остров и попытаться найти его. Кроме того, кто-то должен присмотреть за Статиком, пока меня нет. , и я думаю, что вы подходите лучше всего. Хорошо?»

«Сможет сделать». Скарр кивнул более серьёзно.

«Хорошо. Ждём всех в девять у центра покемонов. Веселитесь, ребята! И все благодарят Сэнди за эту возможность!»

«Спасибо, Сэнди!»

«Эм, спасибо!»

«Большое спасибо!»

«Мы ценим настроение».

«Большое тебе спасибо». Я улыбнулся, теперь думая в приватном чате, и поцеловал её в кончик носа. Она вздрогнула и усмехнулась в ответ.

«Всегда пожалуйста. Мы пойдём?»

— Куда, миледи? Меня вдруг охватило чувство дежа вю.

«Где ещё, мой скоро противник~?» Сэнди хмыкнул. «Боевая фабрика!»

*234*2013-04-24 21:07

(Скарр от первого лица)

Мы шли довольно далеко, прислушиваясь к странным, но знакомым звукам человеческого общения, суетливым вокруг нас. Как правило, покемонам не разрешалось уходить далеко от своих тренеров, иначе их приняли бы за диких. Это была редкая и счастливая привилегия ходить среди людей без Джоша. Не то чтобы я возражал, конечно… обычно.

Как только мы разобрались, я повернулся к Статику и бросил на него саркастический взгляд. Совсем не неожиданно он бросил на меня растерянный взгляд.

«Какая?» — спросил он бездумно.

«Как долго вы планируете продолжать этот фасад?»

— Фу-что?

«Фасад. Иллюзия, фальшь, акт совершения чего-либо с намерением сделать противоположное».

Статик какое-то время смотрел на меня. «…какие?»

«ЛЁЖА, статика. Как долго ты собираешься продолжать лгать! — возмутился я.

«О чём ты говоришь?!» Статик взвизгнул, очевидно, всё ещё в замешательстве.

— Я знаю, что ты не хочешь провести день у меня на глазах, и я, конечно же, не собираюсь нянчиться с тобой весь день. Понятно, что Джоша уже давно нет, поэтому мне было интересно, почему мы продолжаем этот фасад? Давайте уйдём сейчас, и мы встретимся в 8:30 в центре покемонов. Мы вернёмся до того, как Джош доберётся туда, и у нас будут дни для себя, вместо того, чтобы подвергаться компании друг друга».

— …но это ложь. – заключил Статик.

— Да, Статик, это ложь. — подтвердил я, закатывая глаза.

— Разве Джош не рассердится?

— Вот почему Джош не узнает… — медленно объяснила я, плохо справляясь с задачей маскировки своей снисходительности.

«Ой. ОЙ. Я понимаю». Статик усмехнулся. — Ладно, ладно, но ты же не можешь ему сказать, верно?

«…Конечно».

«Великолепно! О мальчик, о мальчик! Ладно, увидимся позже, Скарр!

— Прощай… — пробормотал я, наблюдая, как Скарр мысленно бросился на толпу гражданских.

Наконец-то день для себя. Я очень нуждался в этом. Хотя я утверждал, что такой перелёт из Канто в Бэттл-Парк будет небольшим подвигом, я признаю, что уже довольно давно не летал с дополнительным весом. Мои крылья сильно болели, и я чувствовал, что пора вздремнуть.

Отдохнув несколько часов, возможно, я смогу привести в порядок некоторые из этих распущенных перьев… может быть, немного искупаться в одном из озёр, чтобы моё пальто приобрело надлежащий отражающий блеск…

Я приземлился на крышу высокого здания и положил голову на отдых. Я чувствовал тепло и удовлетворение. Действительно идеальный отдых.

###

(новое видео от первого лица)

— Эй… эм…

«Да?»

— М-можно задать тебе вопрос?

«Да, но только один, так что выбирайте с умом».

— …Ч…что?

«Я ребёнком». Мист рассмеялась, улыбнувшись моему неловкому поведению. «Спрашивай».

— …Почему ты выбрал меня? — спросил я после небольшой паузы. Мист остановилась и повернулась ко мне лицом.

— Почему бы мне не выбрать тебя? — спросила она, возвращаясь к своему обычному языку.

— Я-я не знаю. Я отпрянул.

«Нет, правда. Из них всех у вас больше всего опыта работы с человеческой архитектурой. Вы могли бы послужить хорошим проводником для молодой лисы в стране людей.

— Ну… не знаю, я не так уж много вылез… — я неловко посмотрел в сторону.

— Ну… — Зоруа на мгновение задумался. «Что ж! Тогда у нас есть что-то общее! Ни один из нас не видел много человеческих зданий.

— Эй, ты прав!

«В яблочко!» Она улыбнулась, и я улыбнулась в ответ. «Тем не менее, мне всё равно понадобится твоя помощь. Ты знаешь, куда мы направляемся?

«Неа». – признался я, смущённо пожимая плечами.

— Ты знаешь, как вернуться?

«Н-нет…»

Мист сузила глаза. «Можете ли вы идентифицировать какие-либо близлежащие строения?»

Я огляделся. Вокруг нас было много высоких, зловещих зданий с большими арками и большими окнами. Многие люди быстро ходили вокруг нас, входя или выходя из больших зданий.

— Они… это здания?

Мист слегка вздохнула и приложила лапу ко лбу. «Вот почему я выбираю тебя».

«Почему, п-потому что я бесполезен, и мне нужен кто-то, кто мне поможет?» Я почувствовал слёзы, наполнившиеся у основания моих глаз.

«Нет, потому что, если мне придётся заблудиться, я хочу заблудиться с тобой».

Я почувствовал, как груз свалился с моей груди. Это почти ощущалось… глубоко… исходящим от неё.

«Спасибо…!» — щебетал я.

«Вы можете поблагодарить меня, найдя центр покемонов, так что у нас есть точка отсчёта. Поднимите меня, а? Я создам иллюзию, чтобы мы выглядели как люди, чтобы у нас было больше места и, следовательно, лучший обзор».

Я не знал, какую иллюзию она создавала, но изнутри казалось, что воздух вокруг нас мерцает.

«Не трогайте границу», — приказала она, указывая на край миража. «А теперь дай мне свою лапу и не двигайся…» Она проверила мою силу, надавив на мою лапу, прежде чем броситься на неё и броситься мне на плечи. Оттуда она положила задние лапы мне на ошейник и поднялась, обняв передними лапами мою голову.

«Покататься на спине?» — спросил я, смеясь.

«Молчи, конь!» Мист усмехнулась шутливым низким голосом. «Вперёд! Поедем против ветра! Наши маяки квеста обещают славу и опасность! Идите, найдём наш ориентир и отомстим за погибших в храброй битве за… — Она запнулась.

«Бэттл-паркия!» — добавил я, заполняя пустоту.

«Именно так! Вперёд, благородный скакун!» Она осторожно ткнула меня в затылок лапой, имитируя движение ногой, и «направляла» меня руками по голове.

«Нейиий!» — воскликнул я, переходя на лёгкую пробежку сквозь растерянную толпу людей. Иллюзия заставила людей вежливо уйти с нашего пути, что значительно облегчило навигацию в толпе. Как только мы освободились от большей толпы, я побежал, схватив Мист за задние ноги, чтобы обеспечить её устойчивость.

«Куда ты идёшь?» Мист рассмеялась, пока мы бежали по травянистому холму, которого раньше явно не видели.

«Я не знаю!» — признался я, хихикая. «Ты управляешь мной!»

Я мчался вниз по склону, быстро набирая неуправляемую скорость.

«Вааа!» — скомандовала Мист, оттягивая мою голову назад. Я не мог остановиться, а когда попытался, то споткнулся и покатился вместе с ней вниз по склону. С

«Уф!» — мы приземлились рядом друг с другом, вздрогнув и поцарапавшись.

Я застонала, но сумела хихикнуть от неясности нашего положения. «Аааа…».

Мист повернулась ко мне с широкой улыбкой на лице. «Снова, снова!»

«Ты сумасшедший». Я рассмеялся, сев и потирая голову одной лапой.

«Может быть!» Она сияла, игриво лёжа на спине в траве.

Я заставил себя встать. «Хорошо, хорошо, но не вниз по склону, хорошо?»

«Хорошо!» Она улыбнулась, на её лице появился лёгкий румянец. «У-у-у…»

«Какая?» Я попросил.

— Не могли бы вы сначала помочь мне подняться? Мист застенчиво умоляла.

*235*2013-05-02 16:12

(О господи, финал. ;_; извините всех за поздний апдейт! столько дел… Я вам всё возмещу, как только всё это закончится».

(Джош от первого лица)

«Понятия не имею, чем я занимаюсь».

Я ухмыльнулся слегка раздражённой секретарше, когда она тихо вздохнула, и снова пробежался по её инструкциям. Я был на Боевой Фабрике! Через несколько мгновений мне выпадет честь встретиться лицом к лицу с Алессандрой, одним из, если не самым сильным мозгом Фронтира в Боевом парке. Ну, то есть, если бы я мог понять направления.

«Видите этот дисплей?» Женщина ткнула передо мной в светящийся синий монитор, который напоминал большой письменный стол с сенсорным экраном.

«Да?»

«У вас есть возможность выбрать несколько покемонов. После того, как вы выбрали, вы не можете изменить. Вы выберете троих, а Алессандра выберет троих, но они не будут в одном списке. Таким образом, вы понятия не имеете, какого покемона она выберет».

«О, я понял. И она тоже не будет знать, что я должен выбрать, верно?

— Эм, нет.

Я бросил на женщину растерянный взгляд. Она ещё раз легко вздохнула.

— Алессандра… — Она продолжила протяжный вздох, — …это мозг. То есть она запомнила каждую пару списков и все мыслимые варианты. Выпустив вашего первого покемона, она, скорее всего, будет знать список, который вы используете, и все параметры, связанные с этим списком».

«Мммм». Мои глаза немного расширились от этого знания. Во что я ввязался?

«Понятия не имею, почему Алессандра хотела бы бросить вам вызов…» Секретарша посмотрела на меня с ног до головы, явно не впечатлённая. «…и, тем не менее, без записи или медиа-визуалов. Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что она была напугана».

«Напугана?» Я усмехнулся, с вновь обретённой уверенностью, растущей в моём сердце.

«Поверь мне, тренер… я лучше знаю». И она закрыла дверь, оставив меня в темноте, за исключением настольного монитора передо мной.

«Выбирай. А. Покемонов». Роботизированный голос гудел у меня в голове. Я прокрутил к сожалению небольшой список. Мои варианты включали Infernape, Alakazam, Smeargle, Ditto, Salamence и…

— Что это такое? — сказал я вслух, глядя на странного покемона, кружащегося на моём экране красным и синим. Я достал свой телефон и навёл камеру на изображение на компьютере.

«Поригон Z». Сказано просто. «Этот Поригон получил возможность путешествовать в измерения, превосходящие интеллектуальные возможности человечества. Однако этот тип путешествий имел странные и неожиданные последствия».

«Ад?» Я вопросительно посмотрел на свой телефон, а затем снова на экран. Я небрежно щёлкнул по монитору, выведя на экран статистику. У него была хорошая специальная атака и хорошая скорость, но я чувствовал бы себя лучше, используя покемонов, с которыми мне было удобнее. Я вернулся к Infernape.

«Инфернейп». Мой телефон начал.

— Заткнись, я знаю, что такое Infernape.

«Покемон огненной обезьяны».

«Отмена. Выключить. Неисправность», — скомандовал я, нажимая сразу несколько кнопок на телефоне.

«Infernape использует все свои конечности для атаки, используя несколько различных…»

Я вырвал аккумулятор из телефона, из-за чего голос стал хрипеть и исчезать.

«Так-то лучше». Я вздохнул.

Я просмотрел приёмы и характеристики Infernape и был рад увидеть знакомый «Fake Out», указанный в наборах. В целом, это выглядело так, как будто Infernape играет примерно по тем же правилам, что и Static: причиняйте как можно больше боли и не получайте ударов.

Я мог бы работать с этим.

Я нажал «Выбрать», и машина издала приятный звуковой сигнал, отметив, что один из трёх вариантов сделан.

«Алаказам не так уж и плох…» Я взглянул на его характеристики. «Хорошая скорость, потрясающая специальная атака… да, это должно хорошо покрыть Infernape».

Наконец, я выбрал Salamence в качестве финала. Кто бы не выбрал крутого дракона?

«Вы выбрали своего последнего покемона. Хотите выбрать кого-нибудь ещё раз?»

Я думал, администратор сказал, что я не могу переодеться?

«Повторно выбрать». Выбираю из любопытства.

«СЛИШКОМ БААААД!» Роботизированный голос сменился низким кудахчущим баритоном, и вдруг комната начала двигаться. Пол дёрнулся вверх, и я в испуге повернулся к двери, которая теперь исчезла. Я стоял в центре комнаты, сбитый с толку, не понимая, что происходит.

Я в лифте.

Эта мысль пронеслась в моей голове, как волна, медленно успокаивая меня. Если бы кто-нибудь сказал мне! Маленькая комнатка совсем не была похожа на лифт и на самом деле выглядела довольно роскошной, с красными мягкими стенами и дорогим на вид настольным монитором.

Свет залил меня, и, взглянув вверх, я увидел, что надо мной открылись автоматические ворота. Лифт остановился, толкая только нижнюю часть лифта на новый этаж. Поднявшись, я увидел Сэнди, стоящую на той же платформе и выжидающе смотрящую в мою сторону. Я наклонил голову и подарил ей свою фирменную ухмылку.

— Не ожидал. Я признался.

— Джош! — воскликнула Сэнди, непохожая на себя. Она протянула руки; демонстрация силы на просторах арены. «Напомни мне, как ты всё ещё сбит с толку, увидев, какие секреты я храню? Наслаждайтесь славой Фабрики Битв и наслаждайтесь этим моментом, как моментом, когда вас избивают… — Она распустила волосы и открыла глаза, показывая яркие, навязчиво янтарно-жёлтые контактные линзы, теперь полностью напоминающие Алессандру, которую я помнил. «…Алессандрой, хозяином, и

Пограничный мозг!»

Я бросил на неё странный взгляд и ухмыльнулся про себя. — Ты записываешь это?

— По регламенту все бои в этом зале записываются. Она говорила профессионально. «Однако для этой битвы я сделал особое исключение. Никакие камеры это не зафиксируют. Только ты и я, Джош… — сказала она угрожающе.

«Ой? Без камер, да? Не хотим, чтобы ваша потеря попала на плёнку, не так ли?

Если какая-то часть меня думала, что это утверждение верно, то я жестоко ошибалась. Она рассмеялась, а затем снова бросила на меня свой жестокий взгляд. «Нет нет. В последнее время в таблоидах меня обвиняют в «отсутствии спортивного мастерства», когда дело доходит до боёв. Они назвали меня чёрствым». Сэнди притворно нахмурился. «Они утверждали, что я не просто победил своих противников, я намеренно заставлял их страдать за их ошибки, затягивая сражения и заставляя их беспомощно смотреть, как их ошибки привели к их гибели».

«Зачем кому-то так лгать?» — спросил я с любопытством.

«Ложь? О, это не ложь, Джош. Сэнди промурлыкал. «Мне нравится, когда моя жертва страдает, прежде чем признать поражение. Мне нравится боль в их глазах, когда они медленно вынуждены смотреть, как я побеждаю».

«Ты злой», — заключил я, ухмыляясь.

«Ещё нет. Причина, по которой эти камеры выключены… — Сэнди указала налево в неопределённом направлении. «… это потому, что здесь больше никто не назовёт меня жестоким из-за того, что я собираюсь сделать с тобой».

«Ой? Такая гордыня… — возразил я.

«Высокомерие для тех, кто на самом деле не обладает той доблестью, которой обладаю я». Сэнди усмехнулся. — Ещё в Канто ты утверждал, что считаешь себя лучше меня. Я не могу допустить, чтобы этот ход мыслей продолжался…»

— И что ты будешь делать с этим, моя дорогая? — умолял я.

«Уничтожь тебя, медленно. Сокрушить тебя без пощады, но так, чтобы ты до самого конца верил, что у тебя есть шанс. Показать тебе, что такое настоящая битва, и по-настоящему убедить тебя… — Она повернулась, схватила с пояса покебол и дико улыбнулась своими неестественными свирепыми золотыми глазами. — …что у тебя никогда не было шанса против великой Алессандры!

«Убедить меня». Я вздохнул с решительной улыбкой на лице и покеболом в руке.

*238*2013-05-12 23:33

{{:

Я бы предположил финал, который он упомянул в последнем обновлении.

}}

Всем извините за отсутствие обновлений! Финалы были ужасны, и я был очень напряжён. Хотя уже нет! Ожидайте ОГРОМНОЕ обновление завтра, и ещё раз извините за ожидание!

*240*2013-05-13 20:14

(Вот

$iframe https://www.youtube.com/embed/O0M5D5OA-d4?feature=oembed

к песне, которую я о ссылке в истории! Советую послушать до или во время чтения. Надеюсь вам понравится :3)

(Джош от первого лица)

Глубокий, насыщенный, пульсирующий бас эхом прокатился по арене, соответствуя учащённому ритму моего сердца. Низкие ноты эхом отдавались в воздухе, потрясая меня своими резкими, но неотразимыми битами.

«Если это БОРЬБА, я готов идти!» База стучала мыслью об арене.

— Иди, Инфернейп! — скомандовал я, бросая чёрно-белый ультрабол на середину сцены. После быстрой вспышки света появился Infernape уже в боевой стойке.

«Я бы не поставил свои деньги на другого парня, если бы вы знали то, что я уже знаю!» Бас ускорился, когда Сэнди ухмыльнулась про себя.

— Иди, Смиргл! — воскликнула Сэнди, отбрасывая Ультрашар на свою сторону арены. Появился Смергл, осторожно балансируя на своём израненном хвосте. На лбу у него была красная бандана, а взгляд был напряжённым и сосредоточенным.

«Infernape, используй…» Я вздрогнул, когда сильные помехи прервали сигнал. Сэнди усмехнулась и погрозила пальцем.

— Ах, ах, ах… — ухмыльнулась она. «Не здесь. Здесь мы делаем всё по старинке».

Гррр…

«Infernape, используйте Fake Out!» Я быстро заказал.

«Обнаружить!» Сэнди скомандовал.

Нет!

Инфернейп подбежал как раз в тот момент, когда коричневая прозрачная аура окутала Смергла. Infernape нанёс множество ударов руками и ногами, но все они казались секундой позади, поскольку Smeargle умело уклонялся от всех ударов.

«Infernape, ближний бой!» Я хотел сохранить этот ход как неожиданную тактику, но было очевидно, что она не будет таким уж лёгким противником.

Smeargle не сможет надёжно использовать обнаружение снова, а у Infernape теперь есть безумное преимущество типа — один только Close Combat содержит триста шестьдесят базовых сил и не промахнётся. Смиргл не может этого пережить, и Сэнди будет вынуждена отключиться и, таким образом, атаковать другого покемона или взять его и заставить своего Смиргла нокаутировать.

«Смаргл!» Сэнди приготовила команду, и в её глазах мелькнула навязчивая искра. «Принять удар».

Инфернейп помчался к Смирглу, дважды быстро ударив его кулаками, а затем отправил его в полёт через арену мощным ударом. Я почувствовал, как реверберация баса происходит синхронно, когда Смиргл врезался в стену, получив слишком много повреждений, чтобы оставаться в сознании.

Ха-ха. Три-два, моя милость, Алессандра.

«Smeargle, используйте Shell Smash, затем Spore!»

КАКИЕ!?

«Не плачь, как СУКА, когда ПОЧУВСТВУЕШЬ БОЛЬ!» Бас грохотал, накачивая быстрый электронный рок.

Смиргл медленно поднялся с пола; его бандана теперь превращается в пепел. Быстрым движением его рук вокруг него появился снаряд и разбился вдребезги.

Смиргл выглядел невероятно измученным и едва мог стоять… но он всё ещё стоял.

Как Смергл мог выжить после этого!? Мои расчёты не были ошибочными; эта атака должна была нокаутировать его трижды!

— С-опять ближний бой, Инфернейп!

— Опусти его, Смиргл.

Smeargle спокойно и терпеливо, пока мой Infernape нёсся по сцене, с руками, окутанными оранжевой, боевой энергией. Поспешно взмахнув хвостом, Смиргл покрыл мой Инфернейп зелёными спорами, и Инфернейп рухнул перед ним, заснув.

«Нет!» Я закричала. «Р-вернись!»

ЧТО Я ДЕЛАЛ!?

— Давай, Алаказам! Я закричал.

Хорошо, все ваши покемоны всё ещё с полным здоровьем, даже если она пока отключила одного. В её распоряжении всё ещё есть только ослабленный Смергл, у вас всё ещё есть это!

«Баттон Пасс. Ты сегодня хорошо поработал», — промурлыкал Сэнди, возвращая Смиргла в свой покебол. «Давай, Поригон Z!»

Превосходно. Хотя Porygon Z быстр и имеет высокую специальную атаку, Алаказам быстрее и имеет такую ????же высокую специальную атаку. Одного сверхэффективного направленного выстрела должно быть более чем достаточно, чтобы закончить бой!

«Фокус-взрыв, Алаказам!» — приказал я.

«Псишок, Поригон Z!» Сэнди усмехнулся.

«Но это же мелкое, мелкое ДЕРЬМО, которое Я… НЕ МОГУ ПРОигнорировать!» Музыка гремела, оглушая меня своей непристойной громкостью и интенсивностью.

Ха! Она не только не ударит меня, она выбрала психическую атаку! Алаказам обладает невероятной специальной защитой; эта атака даже не обеспокоит его!

Алаказам закрыл глаза и призвал заряд боевой энергии, но в мгновение ока его поразила волна фиолетовой энергии. Он омыл его, уничтожив его атаку и сбив его с ног. Алаказам не встал.

Ч… что? Я-он был медленнее… и это не должно было сбить его с ног… У Алаказама один из самых высоких показателей специальной защиты среди всех известных покемонов!

«Ты будешь весь день пялиться на тренера или сегодня эта битва закончится?» — насмехалась Алессандра, барабаня пальцами по монитору, и база слегка затихла.

О-ладно, сейчас три часа два, её благосклонность. И один из моих покемонов спит… НО, один из её покемонов чрезвычайно слаб, а мой последний покемон — дракон! Я всё ещё могу вытянуть из этого победу!

— Иди, Саламенс! — скомандовал я, когда гигантский сине-красный зверь появился из красноватого свечения света покебола. Никогда раньше я не стоял так близко к дракону. Если я думал, что Чарзард Сэнди был пугающим, это довело его до крайности. От её грубой внешней оболочки до острых кончиков крыльев было ясно, что она предназначена только для одной задачи. Её ноги стояли, гордо демонстрируя мускулистое телосложение, которым, как известно, обладали все драконьи существа. Она взревела после освобождения, сотрясая фундамент спортзала и нервируя меня до глубины души. Никогда раньше я не командовал таким зверем, и я чувствовал его мощь с каждым огромным вдохом, который она вдыхала.

Попробуйте это на размер, «Алесандра»!

«Саламанс! Используй Драко Метеор!» — скомандовал я, изобразив свою лучшую смертоносную улыбку.

— Ледяной луч… — пробормотала Сэнди, выглядя почти… скучающей?

Луч света бесцеремонно ударил дракона, и Саламенс рухнула на бок, потеряв сознание.

КАКИЕ!? Это было!? К-как…!?

«С моим КУЛАКОМ в твоём ЛИЦО и твоим ЛИЦОМ на полу!» — воскликнула база, внезапно усилившись.

«Что ж? Не заставляй меня ждать, Джош; вы обнаружите, что я очень нетерпелива… — ухмыльнулась Сэнди, щёлкнув пальцами.

— Т-ты выиграл. Я недоверчиво покачал головой. Не в её победе, а в осознании того, что я не знал, ПОЧЕМУ она победила. Я не мог объяснить, почему её стратегии сработали или почему мои расчёты в этой области были в корне ошибочными. Такого ещё никогда не было — не мой проигрыш, конечно, а ошибка в моих формулах. Были ли их неизвестные переменные, которые я не… или не мог учесть?

— Пока нет… — промурлыкала она, играя ультрамячом. — У тебя ещё остался один покемон.

«Все трое моих покемонов без сознания».

— Да, но один из них всё ещё способен сражаться.

«…ты хочешь, чтобы я выслал своего спящего Infernape? Это СПИТ! Он не выдерживает…

— Неважно. — прервал Сэнди. «Битва не окончена, пока все покемоны на одной стороне не перестанут сражаться».

я уже проиграл. Зачем она это делала?

«Спорим, вы получили сообщение сейчас…»

— Идти… Инфернейп? Не имея другого выбора, я бросил покебол Infernape на поле. Инфернейп появился лежащим, в глубоком, почти запятом, похожем на покой. Я ждал, что Сэнди сделает ход — прикажу Поригону Z уничтожить его с помощью Гиперлуча или того о-о-очень мощного психического шока, который я видел ранее. Несомненно, психический приём такого масштаба мог бы нокаутировать боевого типа Infernape.

Но… Сэнди просто стоял, не издавая ни звука. Я ждал конца, но когда прошло мгновение, а ничего не произошло, я бросил на неё растерянный взгляд. Она пожала плечами и улыбнулась в ответ.

«Потому что я никогда не собирался…»

…Она ИГРАЕТ со мной…!

«Инфернейп, ПРОСНИСЬ!» Я закричала, ненавидя доставлять Сэнди удовольствие, наблюдая, как я борюсь, но также не желая отдаваться на её милость. Инфернейп не двигался.

«ИНФЕРНАП. ПРОСНУЙСЯ и используй ближний бой!» Я заказал. Infernape зашевелился, но всё ещё не проснулся. Я услышал смешок Сэнди, заставивший меня покраснеть. Конечно, это было последним прибежищем любого тренера. Это было унизительно и задело мою гордость, но я решил, что это лучше, чем ничего.

«ИНФЕРНААА!» Я закричала, изо всех сил закричав, чтобы перебить гул баса. Глаза Infernape распахнулись, и они заметались по комнате, узнавая.

— О, смотри, ты сделал это. Сэнди снисходительно улыбнулась.

«Инфернейп! Используйте ближний бой, СЕЙЧАС!» — скомандовал я тем же решительным тоном, что и раньше. Я ждал, когда Сэнди возразит мне, но она хранила странное молчание.

Что она делает!?

«Нап-фэээрн!» Infernape закричал, безжалостно разбивая свои конечности о Porygon. Поригон издал несколько неразборчивых звуков, прежде чем рухнуть на землю.

«О, нееет…» Сэнди закатила глаза, возвращая потерявшего сознание Поригона в свой покебол, а затем, не задумываясь, бросила ещё один. Появился прежний Смиргл, и он выглядел ещё более истощённым, чем раньше.

«Снова ближний бой, Инфернейп!»

Смиргл приготовил Обнаружение, прежде чем бросить растерянный взгляд на Сэнди. Сэнди только покачала головой, а Смиргл грустно вздохнул и поморщился.

Что она делает!? Почему она не использует Detect или spore, как раньше!?

Как и ожидалось, кулаки Инфернейпа врезались в Смиргла, лишив его сознания. Инфернейп встал над поверженным противником и бросил вызывающий взгляд на Сэнди.

«Отправь своего последнего покемона». Я говорил с видом ложной уверенности.

«Как ты себя чувствуешь?» Она усмехнулась, музыка таинственным образом выключилась.

«Какая?»

— Думаешь, ты это понял?

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, это один к одному. Ваш покемон полностью здоров».

«А также?»

— Разве ты не скажешь, что это чья-то игра?

Что… что ты делаешь, Сэнди?

— Я… я не знаю. Я не понимаю ваших методов». Я признался.

«Немногие». Она ухмыльнулась, в последний раз. — Иди, Дитто!

Я ВЫИГРАЛ! Дитто нужен один ход, чтобы превратиться, и вместо того, чтобы превратиться в нового Infernape, этот Ditto превратится в MY Infernape, со всеми его характеристиками, выпадающими из-за использования Close Combat! Его защита будет снижена на две ступени — то есть на 50%! Пока он трансформируется, мой Infernape может вырубить его одним финальным

Ближний бой. Даже если она быстрее, ей всё равно нужен ход, чтобы трансформироваться, что даёт мне необходимую возможность!

Заведённый бас внезапно вернулся, заполнив арену своим тяжёлым ушным рокотом.

«Потому что один из нас идёт»…

«Инфернейп!» — режиссировал я, впервые за этот матч уверенно улыбаясь.

«То же самое!» — приказал Сэнди с отработанной выдержкой и прецессией.

«Используйте ближний бой!» Мы отозвались одновременно.

«ОДИН ИЗ НАС ИДЁТ ВНИЗ!»

Ч-что она делает!? У Дитто нет конечностей; он ещё не трансформировался!

«Ферна!» Инфернейп завизжал, бросившись к полусформировавшемуся шару.

«Дитааа!» Одним быстрым движением Дитто устремился вверх, став зеркальным отражением моего Инфернейпа, и нанёс ему удар прямо в челюсть. Неумолимый, теперь уже полностью сформированный Infernape безжалостно следовал за ним серией ударов ногами и руками, пока, наконец, не сбил моего Infernape на землю.

НЕТ!

«Ф…фух…» Мой Infernape рухнул, глаза закрылись, признавая поражение.

Нет…

Я поднял голову и увидел, что Сэнди весело ухмыляется. Она начала поворачивать циферблаты на своём мониторе. Бас внезапно стих, и я понял, что именно она управляет бессвязной громкой музыкой. Она действительно побила меня, сводя и контролируя эти песни? Она хоть пыталась? Я думал, что я хорош, но по сравнению с ней…

— Я… я не понимаю… — торжественно признал я поражение.

«Не будь так строг к себе».

Это были последние слова, которые я ожидал услышать от Алесандры. Я знал, что ей это нравилось — я знал, что ей нравилось сбивать с толку и уничтожать своих противников. Я знал, что ей нравится оставлять меня в замешательстве и насмехаться надо мной; давала мне надежду до последней секунды, потом теряла её и смотрела, как я рушусь под её пристальным взглядом.

Почему она была милой?

— У меня многолетний опыт, Джош. Она сошла с трибуны и подошла ко мне. «Я родился для этого. Я делал это всю свою жизнь — я даже учился на дому, чтобы у меня было больше времени для сражений. Конечно, в первый раз, когда мы будем сражаться, я буду использовать некоторые приёмы, которые вы, возможно, не знаете.

Я кивнул, всё ещё обеспокоенный и растерянный. Я хотел сделать это всю свою жизнь, но она бегала вокруг меня кругами. У меня не было проблем с признанием поражения перед явно превосходящим меня противником, но меня раздражало, что я не мог извлечь урок из своего поражения.

Сэнди поймала мой взгляд. «Эй, не надо быть больным неудачником!»

«Какая? Я не закоренелый неудачник!» Я попытался ухмыльнуться, но споткнулся. — Я просто… ты совершенно не в моей лиге…

«Мне очень жарко…» — перебила она, отбрасывая волосы в сторону. — Но эй, ты и сам не так уж плох!

— Я не это имел в виду, и ты это знаешь. Я невозмутимо.

«Я знаю». Она улыбнулась честной, заботливой улыбкой. — И я знаю твою мечту. Я знаю, что ты не обидчивый неудачник, я знаю, что ты расстроен, потому что не понимаешь моих методов».

«Ага!» Я ухмыльнулся, удовлетворённый тем, что она поняла моё замешательство. — Не могли бы вы научить…

«Конечно». Она прервала. «Я сделал много вещей, поэтому нам придётся начать с самого начала». Она подошла к тому же месту и положила протянутую руку возле его головы. Из Дитто вырвалось странное, влажное бульканье, и синяя бандана, похожая на ту, что была на Смергле, выскользнула из ядра Дитто. Сэнди вытащила его, на мгновение вздрогнув от далеко не звёздного вида банданы.

— Джош, ты знаешь, что это?

— …бандана? Я вопросительно ответил, понимая, что, возможно, ошибаюсь. Сэнди покачала головой и улыбнулась.

«У нас есть кое-какая работа…» Она засмеялась, схватив меня за талию и вытерев свою мокрую от сока бандану о мою рубашку.

###

(новая видео от первого лица)

«Мы сделали это!»

«Мы лучшие!»

«Найти специалистов по вещам!»

«Команда DarkFire!»

«Уууу!»

Мист и я засмеялись, рухнув перед центром покемонов в изнеможении. Это заняло у нас большую часть дня, но мы, наконец, нашли его. Большое здание было очень кстати, оно было символом нашей героической победы и трофеем наших успешных поисков.

«Ха…» Мист тяжело дышала от смеха и усталости. «…что теперь?»

«Я не знаю». Я признался, слегка хихикая в подтверждение того, что я не планировал, что мы на самом деле преуспеем. «Теперь, когда у меня есть моя рыба, я не знаю, что с ней делать!»

«Какая?» Мист в замешательстве покачала головой.

— Однажды, — улыбнулась я. «Когда я был моложе, я однажды играл на озере. Это было очень красиво, но в то время, я думаю, я не особо обращал на это внимание. Я плескался в воде, и мне почему-то захотелось чтобы поймать рыбу. Это заняло несколько часов, но, в конце концов, я её поймал. Она смотрела, шлёпаясь вокруг, и это было довольно страшно, поэтому я бросил её обратно в озеро».

Мист весело ухмыльнулась. «Почему ты вообще пытался поймать рыбу?»

«Я не знаю!» Я хихикнул. «Это была просто одна из тех вещей, понимаете? Вроде вызова, чтобы увидеть, смогу ли я, наверное. Но когда я это сделал…»

— Ты не знал, что с этим делать. – закончила Мист, понимающе улыбнувшись.

«Ага».

Мы посидели в тишине за пределами большого здания. Теперь, когда мы были здесь, тот же вопрос был у нас на уме, но ни у кого из нас не было ответа.

Что теперь?

— Я, гм, — вызвался я первым, чтобы нарушить молчание. «Я кое-что знаю о центрах покемонов. Если хочешь, могу показать тебе. Ты никогда не был в них, верно?»

— Ну, нет, не совсем. – признался Мист.

«Хорошо! Тогда я могу показать вам окрестности!»

«Ууу…» Мист издала странный звук, затем замолчала.

«Какая?»

— Н… ну… — начала Мист, — я… я не знаю. Мне не… нравится мысль о том, чтобы оказаться внутри человеческого здания… наверное. Ресторан был не так уж плох, но здесь, без моего… эээ, наш тренер… — Она замолчала.

«О! Я понимаю! Ты боишься туалета!»

«Какая?»

«Шкафофобия! Ты боишься маленьких помещений!»

— Н-нет, не я. Я пряталась в пространствах, НАМНОГО меньших, чем это… — Мист указала на довольно большой покецентр. «-и не боялся. На самом деле я ничего не боюсь, особенно шкафов», — с гордостью заявила Мист.

— Тогда почему ты не хочешь войти? — спросил я, взяв страницу из книги Статика, когда он насмехался над моими страхами.

Мист замолчал.

«Давай! Если тебе это не нравится, мы можем уйти. Хорошо?»

«Обещать?» Мист опасливо потёрла передние лапы.

«Обещание. Вперёд! Команда FireDark!»

«Для тебя это DarkFire, новобранец». Мист игриво толкнула меня в бок. — И ты не забудь!

###

Огромный. Изгибно большой разум, с блестящими хрустальными вещами на потолке, ненадёжно подвешенными на тонком куске проволоки. Изнутри центр покемонов представлял собой огромное пространство, заполненное безупречным белым мрамором и мощными колоннами с идеальной скульптурой. Я пообещал Мист, что покажу ей всё вокруг, но, честно говоря, я, вероятно, чувствовал себя более неуместным, чем она.

«Ух ты», — пробормотала Мист, с благоговением оглядываясь по сторонам.

«Я могу вам чем-нибудь помочь?» Другой голос вошёл в наше сознание. Мы оба вздрогнули от внезапного вторжения, а затем вернули наши покеспики к опции публичного выступления. Подняв глаза, мы заметили, что мужчина за стойкой разговаривает с нами.

«Ч-что?» Я заикался, всё ещё не полностью оправившись от его внезапного присутствия.

«Тебе нужно исцеление? Ты ищешь комнаты?» — спокойно спросил мужчина.

«Н-нет, наш тренер ещё бьётся на местах. Плюс у нас, эм, у нас нет денег…»

«Стоимость отеля включена в стоимость билета. Если ваш тренер приехал, у него или у неё есть билет, да?»

«Да, у него есть билет!» Я вспомнил.

«Я полагал». Мужчина тепло улыбнулся. «Если вы дадите мне ваши имена, я занесу их в компьютер. Когда придёт ваш тренер, он увидит, что у него уже забронирована комната, и увидит внутри ваши имена.

«Мммм!» Я с энтузиазмом кивнул. «Большое спасибо!»

— Вовсе нет. Рад быть полезным. Мужчина вежливо поклонился. — Итак, как вас зовут?

«Новая звезда!» — вспомнил я, радуясь своему имени. Я подождал, пока Мист скажет своё, но она хранила странное молчание. Я повернулся к ней, а она положила голову на пол и выглядела очень… взволнованной. «…а-а это Мист!» — сказал я после минутного колебания.

«Нова и Мист. Отлично, вы в нашей базе данных. Вот ваш ключ», — мужчина протянул мне маленькую карточку, в которой я узнал странные ключи от отеля. «И наслаждайтесь пребыванием».

«Сделаю, мистер, большое спасибо!» Я запел и ушёл вместе с Мист. Наш номер был 114, и я понял, что, проследив за дверьми, он был совсем рядом. Я снова повернулся к Мист, которая шла позади меня, поджав хвост.

«У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спросил я.

«Забавно, что наши места так быстро поменяли». Она глухо рассмеялась.

«Что случилось?»

— Можем мы уйти сначала от… всех?

«Конечно. Это наша комната. Только мы можем войти, плюс люди, которых мы впускаем, конечно».

Я вставил карту в прорезь в двери, и она волшебным образом открылась, как и раньше.

Интересно, люди — это просто покемоны, а их сила — технология?

Мы вошли в комнату, и она была так же хороша, как и вход. Там была безупречная мраморная в*нная, гигантский телевизор, две тёмно-фиолетовые плюшевые кровати и огромное окно, которое в настоящее время было закрыто двумя большими лиловыми шторами.

Я закрыл дверь и посмотрел на Мист. Её глаза были полны беспокойства, и она неловко переминалась с ноги на ногу.

— Так, эм, ты боишься шкафов? — подтолкнул я.

— Нет, дело не в шкафу! — рявкнула она, но тут же посмотрела на него извиняющимся взглядом. — Извини, я не имел в виду…

— Не волнуйся об этом!

Я отмахнулся и подошёл к одной из кроватей, с удовольствием увидев, что к ней ведёт небольшая стремянка для покемонов поменьше.

«Ну, я имею в виду, я знаю, что ты чувствительный, я не должен был кричать».

«Я привык к этому. Всё в порядке». Я пожал плечами. Я понял, что, вероятно, должен был сформулировать это лучше, когда увидел, как Мист съёжилась. — Действительно, хорошо! — настаивал я, когда увидел, как она извивается.

— В любом случае, я извиняюсь. Она замялась. — Эм, в любом случае, п-можешь показать мне комнату?

«Лучше! Вставай сюда». Я предложил свою руку и помог затащить её на матрац. — Ты когда-нибудь раньше смотрел телевизор?

«Нет?» — спросила она.

«Это потрясающе! Иногда, если я был хорош, Матильда разрешала мне смотреть это». Я пошарил в своей стороне, пытаясь достать пульт на прикроватной тумбочке. Через мгновение или два я поймал его лапой и нажал кнопку питания.

«Что оно делает?» Она повернулась к телевизору, заинтересовавшись его внезапным изменением и увеличением громкости в комнате.

«Он рассказывает истории!» — воскликнул я. «Всё, что хочешь. Я не умею хорошо читать, но немного умею из-за того, что так много смотрю».

«Ты можешь читать?» Мист уставилась на меня, слегка впечатлённая.

«Мммм!» Я радостно кивнул.

«Круто. Продолжай».

«Ну, да, в любом случае, он может разыграть любую историю, которую вы хотите. Это может быть глупо, серьёзно, страшно, весело, счастливо, романтично, мультяшно…»

«Как интригующе…» — тихо подумала Мист.

«Есть что-нибудь, что ты хочешь посмотреть? Или ты хочешь поговорить о том, почему ты…»

«Были…» Она уставилась на меня, подталкивая меня закончить мысль.

Я сглотнул. «…беспокоился…раньше».

«Я… я не знаю. Возможно, это из-за всей этой незнакомости». Она начала. «Повсюду люди, повсюду покемоны, и все они могут меня видеть. Я привык к иллюзиям, чтобы заметать следы, но здесь, где можно быть увиденным, я просто чувствую себя потерянным. Я чувствую себя открытым. мне это нравится». Мист вздрогнула и обхватила меня лапой. Я был удивлён, но тем не менее ответил на объятие. Она осторожно прицелилась и уткнулась мне в грудь кончиком носа.

«В любом случае, развлеки меня этим устройством! Ты сказал какую-нибудь историю, верно?» Она зазвенела, внезапно став ярче.

— Ну, может, не все, но вроде каждый…

«Я хотел бы что-нибудь смешное и любовное».

— Эм, ладно! Я повернулся к телевизору. «Р…омантика…» Я медленно набирал на пульте довольно неуклюжий интерфейс. «…Комедия…комедия…»

Появился список разных фильмов, и я наугад выбрал один, который показался мне забавным.

«Ой», — внезапно подумал Мист. — Они из людей?

«Большинство». Я пожал плечами. «Я должен был сказать тебе. Извини, наверное, я просто привык к этому».

«Это отлично».. Мист прижалась ближе ко мне. Это было не похоже на неё. Я ожидал, что она сразу разорвёт объятия, как только мы обнимемся, сказав что-то вроде «Не говори Статику» или «Этого никогда не было» или что-то в этом роде, но она… этого не сделала. Я не возражал против близости, но мне показалось странным, что она была такой…

Доверяя?

Я включил субтитры Pokespeak и расслабился с Myst. Она обхватила меня лапами, как раньше, и прижала голову к моей груди. Это было приятное ощущение — я не привык к ощущению тепла, которое она излучала, когда мы прижимались друг к другу. Через несколько мгновений я сдался и тоже положил голову на неё. Она была похожа на тёплую подушку, наполненную гладким шелковистым мехом. Я чувствовал её дыхание на своей груди, щекочущее моё оранжевое пальто с каждым выдохом.

Я посмотрел на часы на тумбочке у кровати. Было чуть больше четырёх, что давало нам ещё несколько часов, прежде чем нам снова нужно было встретиться с Джошем. Я довольно улыбнулась. Это было именно то, где я хотел быть — смотреть телевизор с другом, без страшных вещей. Тихий приятный вечер.

###

(Мист от первого лица)

Скучно, скучно, скучно, крайне, непреклонно, необратимо-

«Привет, Мист, как тебе фильм?»

«Это великолепно!»

«Прохладный». Нова улыбнулась и снова прижалась ко мне. Я беззвучно вздохнул, с бурлящим раздражением.

«Я вор!» — подумал я в отчаянии. «Я беру то, что хочу!»

Я оглянулся на Нову, когда он хихикал над людьми, играющими в фильме. Я посмотрел поверх него, стараясь создать тонкую иллюзию над своими глазами, чтобы Нова не поймала мой блуждающий взгляд. Для огнедышащего он был гладким — большинство из них были зазубренными и грубыми, но он был изогнут и мягок под моим спокойным взглядом. У него был мех, в отличие от его родственников, которые обычно были более похожими на рептилий.

Он не был смелым. Он не был особенно сильным или смелым. Почему я так к нему отношусь?

«Это не имеет значения», — рассуждал я про себя. «Любой объект, о котором стоит мечтать, стоит иметь, если в вашем распоряжении есть навыки, чтобы его получить…»

Я ткнул его в грудь своей мордой, чтобы привлечь его внимание.

«Мммм?» Он поставил фильм на паузу и обратил своё внимание на меня. «Как дела?»

— Ой, извини, я просто, эм, подумал, что мне нужно чихнуть. Я солгал, мой разум метался.

«Хорошо». Он снова включил фильм.

Я задохнулся. Я никогда не задыхаюсь! Что со мной не так!?Ах, теперь, если я его ещё раз ткну, я буду выглядеть дураком!

Нова слегка пошевелилась и откинулась на одну из подушек, удовлетворённо вздохнув. Я повторил его движение, но совершил роковую ошибку, неправильно оценив расстояние, и удобно улёгся рядом с ним…

…на моей спине.

Проклятие! Чёрт чёрт чёрт!

— Ты в порядке? — очаровательно спросила Нова.

— Да, удобно. Я не могу двигаться! «Кроме того, я лучше вижу экран». Это унизительно!

«Хорошо». Нова радостно хмыкнул, снова сосредоточив своё внимание на экране. Я стиснул зубы, на этот раз пытаясь преодолеть свою инвалидность одной лишь силой воли.

Повернись, чёрт возьми! Это не так уж СЛОЖНО, вы можете заставить свои иллюзии сделать это! Вы знаете, как это сработает, просто переместите своё тело…!

Пролежав ничком несколько минут безрезультатно, я неохотно принял свою судьбу прославленного пресс-папье. Я никогда не знал, почему у меня были такие проблемы с этим; даже с рождения мне нужна была помощь, чтобы перевернуться. Возможно, это была та же самая мутация, которая повлияла на мои глаза, или, возможно, внешнее воздействие разорвало важный мускул, но какой бы ни была причина, я ненавидел это всеми фибрами своего существа.

Я полагаю, что есть места и похуже, чтобы быть беспомощным…

Я посмотрел на Нову, которая явно наслаждалась собой. Каждые несколько мгновений он смеялся, наполняя воздух своим невинным, совершенным перезвоном. После этого он поворачивался ко мне (ПОВЕРНУТЬСЯ! Ох, как я ему завидовал!) и смотрел на меня этими идеальными голубыми сферами, которые напоминали мне об океане, которого он так боялся. Он спрашивал, понимаю ли я причину его веселья; смех, который так раньше заполнил комнату. Конечно, я бы сказал да, хотя я этого не сделал. Вероятно, я бы не понял, даже если бы был внимательным и не задавался вопросом, почему я вдруг стал более трусливым, чем он, когда возникла перспектива украсть то, что я больше всего желал в этой цветущей лиловой комнате.

Я не боялся. Люди в больших количествах нервировали меня, но не до такой степени, как я описал Нове ранее. Я хотел, чтобы он сочувствовал мне; видеть меня ближе к нему, чем другие, что было причиной моего фасада. Но это… это не было подделкой.

Почему это так сложно!?

Больше всего мне было жарко. В комнате не было душно, но из-за ленивого солнечного света, льющегося в окно, и тёплого меха Новы, касающегося моего, я почувствовал, что мои веки вот-вот опустятся. Кинокартина, которая так заботила Нову, мало помогала мне уснуть…

Я не засну… это было бы не только грубо по отношению к Нове, но и лишило бы меня шанса!

Я не мог ничего пошевелить, кроме конечностей. Если бы у меня было достаточно времени, я, возможно, смог бы использовать инерцию от раскачивания ног взад и вперёд, чтобы перевернуться, но Нова бы посмеялась надо мной. Вместо этого я лежал неподвижно.

Моё бездействие не было связано с моей инвалидностью… Хотелось бы верить, что это было так, но я знал лучше. Если бы это было так, я бы не смог рассказать Нове о своих чувствах. Я бы не смогла схватить его за морду и соблазнить на этот первый опьяняющий, медленный поцелуй. Я не смог бы заставить поцеловать запутавшегося, но заинтригованного Чармандера, подчинив его своей ненасытной, ненасытной жажде его сладких, смущённых объятий…

… всё то, что я мог сделать, но ничего из этого я не сделал. Вместо этого сон принял меня за своего, и я погрузился в тревожный, досадный сон…

*246*2013-05-23 03:41

(статичный вид от первого лица)

Какой замечательный день!

Светило солнце, Скарр ушёл, и я был готов повеселиться. Если бы я мог найти что-нибудь, то есть…

Почему всё должно быть таким большим?

Я бесцельно бродил вокруг, пытаясь найти хоть одну из достопримечательностей, о которых Джош рассказывал нам раньше. Он намекнул, что было несколько активностей только для покемонов, но я не смог найти ни одной. Я был раздражён, но и что-то ещё. Я хотел быть с Джошем. Даже скучные вещи он превращал в развлечение. Я пнул камень. Неподалёку из соседнего переулка вышел Мяут.

Ждать. Я должен попробовать спросить других покемонов, где забавные вещи!

Взволнованный своей новой идеей, я бросился к Меовиту. Мяут посмотрел на меня холодным, незаинтересованным взглядом.

— Эй, эм, извините меня! Я помахал, чтобы привлечь его внимание, и получил в ответ только скучающее моргание. «Эм, да. Мне было интересно, знаете ли вы, где самое интересное!»

«Весело?» — спросил он. На секунду его зелёные глаза заискрились интересом. — Это зависит от твоего определения веселья.

«Что-то ещё!? Битва!»

Теперь ему было интересно. Его глаза сияли интересом, а хвост качался взад-вперёд. «Я знаю одно место. С вами есть люди?

«Нет?»

Меовит быстро бросил взгляд налево и направо, затем удовлетворённо кивнул. «Да, я покажу тебе битву, которую ты никогда не забудешь. Подписывайтесь на меня!»

Он бросился обратно в переулок. Я прыгал за ним, пока мы не достигли конца. Он ухмыльнулся.

«Куда мы сейчас идём?» Я попросил.

«Вниз». Меовит указал на крышку люка в земле. «Я знаю, что ты никому не скажешь, но на самом деле здесь нет канализации. Всё просто смывается в океан».

— Тогда для чего эта канализационная дыра?

«Рядом со скалой, с которой открывается вид на океан, есть красивая пещера. Он идеально подходит для осмотра достопримечательностей… и для сражений, которые, я знаю, вам интересны».

«Потрясающий!» Я ухмыльнулся.

Мяут сделал движение лапами «после тебя», и я с радостью спустился по довольно узкому проходу. Лестница довольно долго спускалась вниз, прежде чем оказалась в плохо освещённой комнате. Я мог разглядеть там ещё несколько покемонов вместе с небольшим выходом. Судя по свету, льющемуся из выхода, я предположил, что он находится недалеко от скалы.

Я заработал несколько кивков от других покемонов, прежде чем выйти к выходу и, следовательно, к большей комнате. Он был построен как арена. Круглая сцена имела большую семифутовую стену вокруг сцены, а над ней стояли ряды стульев. В них сидели всевозможные покемоны, от Коффингов до Пуррлойнов. Я с благоговейным трепетом наблюдал за огромным полем. Какие сражения у них были здесь?

«Сопля? Это ты?»

Все счастливые эмоции, которые я испытывал, мгновенно улетучились. Шерсть на затылке встала дыбом, а на лбу выступил сильный пот. Моё дыхание участилось. Никто не знал меня под этим именем. Это было моё старое имя — ещё когда я был диким, ещё до Джоша — когда я ещё был членом дикого Пикачу.

Я не смел обернуться. Был только один человек, который звучал так. Этот огрубевший, мёртвый, хриплый голос. Теперь всё было по-другому, но это было безошибочно. Никто другой так не звучал.

Я заставила себя повернуться, боясь этого каждой клеточкой своего тела. Я видел его. Теперь он был другим — Райчу. Он выглядел ужасно. Его глаза окружали тёмные круги, отбрасывавшие болезненную тень на его и без того тёмные, как лес, зелёные глаза. Он выглядел недокормленным, но мускулистым. Его мех был более серым, чем должен был быть — он был всего на несколько лет старше меня — и у него было несколько пятен, где у него просто не было меха. Некоторые из них выглядели сгоревшими, а другие выглядели так, как будто они были разорваны. Одно из его ушей было там только наполовину и было плохо зашито, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение. Обычные завитки вокруг его запястий были острыми и зазубренными, а шрамы украшали его устрашающую фигуру.

«Я никогда не думал, что увижу тебя снова. Как дела, Снив? Райчу подошёл ко мне, небрежно игнорируя мой очевидный страх.

«Н-неплохо. А как насчёт тебя, Раф? Я сглотнул.

«Теперь это OverDose». Передоз плюнул. Я съёжился, когда Райчу возвышался надо мной, сжав лапу в кулаке.

— Я, гм, понимаю… — я споткнулся.

«Маленький мир. Раз члены клана, то и мы рвались. Брошены по всему миру людьми для небольшой шутки. Они бы убили нас, если бы не

Договор».

— Договор? — спросил я испуганно, но с любопытством.

«Вы не должны причинять вред невраждебным покемонам». Передозировка скрипела зубами. «Теперь, когда мы не представляли угрозы, они не могли нас тронуть. Технически. Однако они могли нас сдвинуть. И это они сделали. Застрял на этом дерьмовом куске РОКА». Передозировка топнула ногой в землю, заручившись грохотом от земли.

— Прости за это… — пробормотал я, пытаясь вырваться.

«Хотя это не самое худшее. Вы знаете, что было? Я покачал головой, и передозировка приблизила его лицо в нескольких сантиметрах от моего, пока я не почувствовал тепло его дыхания на своём лице. Это было прогорклым. «Они не знали о нашем убежище. Копы, которые нашли нас. Только мы сделали. Люди не нашли бы нас без помощи.

— Н-как ты…

— Только один из нас покинул группу, Снивел. Его дыхание жгло мне глаза.

«Это не правда…»

— Все вернулись, кроме тебя.

— Я не…

«Ты ПЛОХОЙ ЛЖЕЦ, СНИВЕЛ!» Кулак попал мне в живот и швырнул на землю. Через секунду я снова вскочил, от моих щёк посыпались электрические разряды.

«ТЫ ХОЧЕШЬ ИДТИ!?» — закричал я, пугая, как только мог. «Ты думаешь, я такой же беспомощный, как и раньше!? Думаешь, ты проявил силу, победив такого беззащитного низшего уровня, как я?! Я бы хотел посмотреть, как ты попробуешь сейчас!»

«Не так». Команда OverDose. Он неопределённо указал на сцену, и передо мной пронеслись два фиолетовых покемона с драгоценными камнями вместо глаз. Первый бросился на меня с фиолетовой клешнёй, из которой сочился чёрный яд. Я обошёл его стороной и послал поток электричества на второго. Его драгоценные глаза блеснули за секунду до того, как его ударили, и тут же он появился передо мной и ударил меня по голове когтем.

Я пошатнулся, затем уклонился от ещё одного удара первого странного покемона. Он ударил снова, и я едва избежала его покрытых кислотой когтей, когда почувствовала, как ветер атаки коснулся моего меха. Я ответил собственным ударом, когда оранжевая боевая энергия покрыла мой кулак и ударила прямо внутрь фиолетового покемона.

«Какая!?» Я взвизгнула и выдернула лапу из таинственного покемона. Его драгоценные камни внезапно заблестели, когда он захихикал. Что-то ударило меня сзади, и всё потемнело…

###

«…не отвечает…»

«н…дон…будет…»

«Это… он…»

«Это сработает. Так всегда бывает».

Внезапно я пришёл в сознание. Воодушевлённый. Я не знал, где нахожусь, пока быстро не огляделся и не понял, что снова нахожусь на арене… только на этот раз посередине. Один из странных фиолетовых покемонов был рядом со мной, и он держал уже пустой красноватый шприц. Я инстинктивно ударил его, но он исчез в тумане, как только мой кулак добрался до него.

«Не сердитесь на них. Это мы с тобой должны свести счёты, Снивел.

— Не называй меня так! Я свирепо зарычал.

Откуда это пришло?

Я боялся передозировки. Он был тем, кто сломал группу, избил меня в саду и вызвал массовое отключение электричества в человеческом городе. Почему… почему я вдруг почувствовал гнев, а не страх?

— Тогда сражайся со мной в одиночку, трус! — прошипел я, внезапно разозлившись.

«Я намерен, но это не будет обычный бой. Урок истории, Снив. OverDose усмехнулся злой ухмылкой, протягивая руку влево. «Раньше покемоны не падали в обморок. Сотни лет назад покемоны сражались насмерть, используя свои силы. Только после того, как Легендарные наложили ограничения на наши способности, мы потеряли сознание, а не умерли. Это позволило нам учиться на своих ошибках и становиться сильнее и мудрее».

«Какая разница!?» – прорычал я.

Один из покемонов с драгоценными глазами, несущий полный шприц, появился рядом с Передозировкой и ввёл ему странную красную жидкость.

«Потому что люди умны…» Передозировка дёрнулась, когда жидкость влилась в его вены. Он вдруг вздохнул и покачал головой. — Э-они нашли способ… обойти… ограничения, наложенные на нас. Хоть и вирус, и смесь других, забавных химикатов». Зрачки OverDose расширились, когда он ухмыльнулся.

Я вдруг задохнулся, и меня охватил жар. Моё пальто промокло от пота, и я снова посмотрел на маленькую дырочку на руке. — Ч-что ты в меня вложил!?

— Просто что-то, чтобы убедиться, что ты снова не упадёшь в обморок. Я хочу убедиться, что ты не спишь… Передозировка дёрнула запястье, и оно ужасно треснуло. Я был полон гнева, но мой страх медленно пересилил его, особенно при осознании того, что гнев не был моим собственным.

Что они в меня вложили!?

— Я с нетерпением жду возможности размазать тебя по всем стенам, Снивел. Передозировка содрогнулась, когда странный фиолетовый покемон ввёл ему второй, затем третий раз. «Мне не терпится показать вам во всех подробностях, что происходит с таким мусором, как вы. Я убью тебя и размажу твою кровь в песках арены, чтобы все видели и нюхали! Мусор, маленькая СУКА!»

Он зарядил.

###

К тому времени, когда я поднял руки в защиту, было уже слишком поздно, я оставил его лапу врезаться в мою челюсть, отбрасывая меня на пол. Я мгновенно подскочил, вокруг меня потрескивало электричество.

«Ча!» Я закричала и бросилась на него, обе мои руки загорелись боевой энергией. Он ухмыльнулся, когда я подскочил к нему, и заблокировал мой первый удар своей мускулистой рукой. За долю секунды я ударил его кулаком в живот и бок, оба кулака действовали как поршни и выстреливали с ослепляющей скоростью. Я почувствовал, как мои руки двигаются быстрее, чем когда-либо прежде, и ощутил момент ясности, когда атаковал.

Я безрассуден! Я никогда не использовал Brick Break обеими лапами, особенно на таком близком расстоянии! Это… это неправильно. Это даже не та атака. Я использую ближний бой! Н-но я думал, что Джош сказал, что я не могу научиться-

Огромная лапа врезалась мне в морду, и я пролетел через сцену, прежде чем затормозить. Моё зрение затуманилось, но я не чувствовал себя ослабленным атакой, как обычно.

Это… это даже нанесло ущерб?

Я проверил свою челюсть и обнаружил, что она… болит. Атаки не должны были причинять боль. Они просто нанесли ущерб, и я потерял сознание. Почему… почему мне стало больно?

«Рай!» Передозировка закричала, подпрыгивая в воздухе. Его лапа сияла боевой энергией и превратилась в нечто похожее на комету. Я бросился в сторону, едва избежав атаки Передозировки. Я оглянулся и увидел воронку на том месте, где стоял.

Что это было!?

«РАИ!» Передозировка симулировала удар, от которого я увернулся, затем подпрыгнул и ударил меня обеими ногами. Я отскочил от песчаного пола, прежде чем снова встать. Я задыхалась, мои щёки трещали от неиспользованного электричества.

«Я собираюсь насладиться этим…» — прорычал Передоз, угрожающе приближаясь ко мне.

«Чааа!» – завизжал я. Внезапно свет погас, когда сильнейшая волна электричества, которую я когда-либо вызывал, обрушилась на Передозировку. Я никогда в жизни не видел такого большого разряда электричества, даже во время естественных гроз. Он врезался в Передозировку, и весь песок на арене отлетел в сторону от звукового удара.

Передозировка усмехнулась, всё ещё находясь в эпицентре удара. Он выглядел совершенно невредимым.

«КАКИЕ!?» Я громко закричал.

— Тебе предстоит многому научиться, Статик. Позор, которого никогда не будет». Передозировка усмехнулась и вызвала ту же молнию, что и я, но на этот раз она была ещё больше. Он ударился о мою грудь, опалил мой мех и отбросил меня через арену к бетонной стене.

Мне потребовалась секунда, но мне наконец удалось снова начать дышать. Я вылез из стены, а потом упал на пол.

…почему…почему я всё ещё в сознании? Я должен был упасть в обморок два приступа назад…

Я кашлянул, какая-то красная субстанция просочилась на песчаный пол внизу. Через сцену Overdose рассмеялся.

«Ну, тогда вставай. Я ещё не закончил с тобой, кусок дерьма. Заказал передозировку. Толпа приветствовала грубость Overdose и подстрекала его прикончить меня. Я медленно поднялся на ноги, вытирая с морды то, что, как я понял, было кровью.

Когда он побежал ко мне, я изобразил удар головой, прежде чем броситься к стене и отскочить. Мой кулак снова засветился оранжевым, и я нацелил его на лицо Передозировки.

Слишком медленно. Передозировка схватила меня за кулак и вырвала из воздуха. Используя меня как булаву, он закрутил меня, прежде чем швырнуть на землю.

Ооо…

Я поддержал себя лапой как раз в тот момент, когда жёлтое пятно ударилось о мой бок. Моё ядро ????взорвалось от боли, когда меня понесло по сцене, прежде чем затормозить в неумолимых песках.

Толпа одобрительно загудела. Я слегка всхлипнула, схватившись за грудь в агонии. То, что он только что сделал, причиняло гораздо больше боли, чем что-либо прежде, и, судя по реакции толпы, это, вероятно, был их любимый приём. Я поднял взгляд и увидел, что Передозировка дерзко идёт ко мне, размахивая хвостом, как хлыстом. Теперь я узнал жёлтое пятно — это была молния на конце его хвоста.

— Не лежи так, Снив. По крайней мере, делай вид, что устраиваешь драку. Передозировка усмехнулась, подходя ко мне ещё ближе.

Почему это больно…? Сражение… сражение не должно причинять боль…

Он поднял меня и ударил кулаком в живот, прежде чем швырнуть обратно на пол.

— Давай, кусок мусора! Передозировка плевалась. Я заткнулся на полу и оперся на лапу, пытаясь проверить, могу ли я ещё опираться на какую-либо из своих конечностей. «Ну вот. Видеть? Лёгкий».

Он поднял меня до конца пути, а затем схватил за мех на груди. Я посмотрел ему в глаза… в этот момент мне казалось, что это единственное, что я мог сделать.

— Мне это понравится, Снивел. Передоз усмехнулся, другая его лапа светилась оранжевой энергией.

— …Что с тобой случилось, Раф? — прошептал я, едва в силах говорить. Мой вопрос застал его врасплох, и он сделал шаг назад.

«Какая?»

«Что с тобой случилось?» — повторил я, изо всех сил пытаясь не захлебнуться желчью. «Неужели жизнь здесь была так плоха, что сделала это с тобой? Ч… это был твой тренер?

Передозировка посмотрела на меня с непроницаемым выражением лица. «Мой тренер не имеет к этому никакого отношения. Он кормит меня и позволяет мне драться. Чего ещё можно ожидать от человека?»

«Ты знаешь, что есть нечто большее, чем просто это… ты знаешь это, Раф, так же, как и я».

«Тебе известно? Вы думаете, что знаете!? Ты хочешь вести себя так, как будто знаешь, ты, маленькая мусорная СУКА?!

Передозировка отбросила меня в сторону, а затем поймала взмахом хвоста. Он ударил меня в тот же бок, и я ощутил слишком знакомую боль десяти тысяч вольт, пронзившую моё существо в ту же секунду. Я неподвижно скакал по безжалостному полу, когда Передозировка снова закричала на меня.

Я едва мог двигаться. Мои лапы тряслись только тогда, когда я снова пытался встать, и не мог поднять голову. Я мог слышать, как Передозировка приближается ко мне, крича что-то о том, «что, как мне казалось, я знал». Всё, что я знал, это боль. Я почувствовал, как меня схватили за мех на затылке, и Передозировка оторвала моё лицо от земли, а затем втоптала его обратно в песок.

«ТЫ ХОЧЕШЬ ДЕЙСТВОВАТЬ, КАК ЗНАЕШЬ, ЧАСТЬ ДЕРЬМА!?»

Передозировка снова подняла мою голову и врезала её в землю. Всё ещё хватая меня, он облизывает моё лицо на песчаном полу. Я бы закричала, если бы могла — это было похоже на огонь, когда песок проткнул мою кожу. Кровь сочилась из ран, созданных песком, и образовавшийся песок смешался с кровью на моём лице.

«Я ТЕБЯ СЛОМАЮ».

Он ударил меня лицом об пол, и я услышал, как мой нос ударился об пол. Мой нос изогнулся под неестественным углом, и на этот раз я смогла закричать.

— А потом… когда я закончу с тобой…

Он отшвырнул меня в сторону, и я безвольно упал на пол.

— Тогда ты узнаешь, каково это…

Он прыгнул в воздух.

«БЫТЬ МНОЙ!»

Я почувствовал, как его задние лапы с хрустом впились мне в спину, а земля вокруг меня разлетелась на куски. Камни полетели в стороны, и всё почернело, когда я закричала в агонии.

###

(Джош от первого лица)

— Скарр, я не могу тебе поверить.

Скарр прихорашивался в смущении, пока мы все стояли в кругу возле Центра покемонов. Все мы были здесь, кроме Статика и Мист, хотя Нова объяснила, что Мист спит в нашей комнате. Было девять вечера, и Скарр только что признался, что оставил Статика наедине с собой, когда вздремнул на крыше.

— Я доверил тебе заботиться о нём! Я отругал Скарра. Скарр отказался смотреть мне в глаза и виновато уставился в пол. «Вот в чём дело. Вы, ребята, могли бы пойти куда-нибудь, если бы приглядывали друг за другом! Ох…» Я приложил руку ко лбу. «Я знал, что это плохая идея…»

«Джош». Сэнди спокойно и ободряюще положил руку мне на плечо. «Он будет в порядке. Скорее всего, он просто бездельничал и потерял счёт времени. Мы найдём его, расслабься.

«Я знаю, что мы найдём его, Сэнди, но когда? Часы, дни? Что, если он ранен или не знает, как вернуться?

«Ну, вот почему мы начнём искать сейчас». Сэнди откашлялась, а затем вернулась к своему покеспику. «Хорошо, слушай. Скарр! Запомни это место. Ты собираешься облететь парк в поисках Статика. Вигглитафф! Иди с Новой и патрулируй на юг. Не отходи друг от друга». Джош, ты возьмёшь восточную часть парка, а я западную.Если никто из нас его не найдёт, то один из нас пойдёт на север, а остальные пойдут в районы, которые мы уже исследовали. Если он вернётся в комнату…

«Я оставил Мист записку, чтобы сказать Статику, чтобы он оставался там, если он вернётся». Нова кивнула.

«Хороший». Сэнди похвалил. «Хорошо, все знают, что собираются делать. Джош, ты в порядке?»

«…Ага». Я солгал, резко кивая. «Если вы не со статикой, все вернутся сюда в десять вечера, без исключений. Пошли».

###

(новая видео от первого лица)

«…»

«Какая?»

«…Это глупо».

«Что!? Ищешь Статика?» Вигглитафф вскрикнул, глядя на меня. Она выросла в два раза и в ярости упёрла свои крошечные лапки в бёдра.

«Нет. Нет! Я не это имел в виду!» Я сглотнул, пытаясь успокоить её. Она выдохнула и вернулась к своему нормальному, но всё ещё большему, чем средний размер.

— О. О чём ты тогда говоришь? — спросила она.

«То, как мы его ищем, глупо. Вы ЖИВЁТЕ в этом парке. Вы были здесь всю свою жизнь, с Сэнди, верно?»

«Да так?»

— Значит, ты хорошо знаешь это место, да? — рассуждал я.

«Ну, да». Вигглитафф кивнул.

«Тогда ты должен исследовать сам. Тебе не нужен кто-то, кто будет ходить с тобой, ты не заблудишься здесь».

«…Ты прав». Она прищурилась, сбитая с толку. «…Подождите, никто не смотрит на север. Почему они не отправили одного из нас сюда, а одного на север?»

«Они беспокоятся обо мне». Я закатила глаза. «Они думают, что мне нужен кто-то, кто присмотрит за мной, поэтому они послали тебя».

«Ну, ты вроде плачущего ребёнка». Вигглитафф пожал плечами.

«Спасибо… ты хочешь найти Статика или нет?»

«Конечно, я делаю!»

«Хорошо, тогда слушай сюда. Ты иди на север и ищи его. Я пойду в этом направлении. Мы встретимся в десять, и таким образом мы обойдём весь парк».

— Ты уверен, что это хорошая идея?

«Нет». Я признался.

Вигглитафф осторожно посмотрел на меня. Затем она пожала плечами и быстро обняла меня. «Хорошо. Берегите себя!» Она кричала за плечом, когда бежала на север.

— Попробую… — пробормотал я. К счастью, на этот раз я мысленно отметил покецентр, чтобы не заблудиться так легко.

Я надеюсь…

###

Я вздрогнул, когда в воздухе нарастал лёгкий холодок. Ветерок пронёсся мимо моего пальто, взъерошив ярко-оранжевый мех. Позади меня мой огонь тускло потрескивал на тёмных улицах.

«Статика?» Я попытался окликнуть, но это был едва ли громче шёпота. Тени на зданиях танцевали синхронно с моими движениями, вызванные на стенах только из-за моего крошечного пламени.

— Стаатик? Я ненавидел, как плаксиво звучал мой голос.

Вставай! Что бы сказал Джош, если бы увидел, что ты вот так съёживаешься!? Я имею в виду, что на самом деле он, вероятно, сказал бы что-то утешительное, например: «Бояться — это нормально, главное — столкнуться со своим страхом», но сейчас это не важно! Или это? Ой… где я?

Я поднял голову, пытаясь сориентироваться. Я вспомнил, что покецентр был для меня… прав? Я думаю?

Дерьмо.

Внезапно земля задрожала под моими ногами. Я упал на спину и пополз вверх. Так же быстро дрожь прекратилась. Ни одно из зданий вокруг меня не выглядело повреждённым, и вокруг меня не было никого, кто мог бы подтвердить то, что я только что почувствовал.

«Привет? Кто угодно?»

Я услышал слабый звон слева от себя. Я повернулся и увидел тёмный переулок.

Неа.

Я снова услышал звон.

Неа. Ну-а. Нет выбора…

Я сильно трясся. Этот звон был единственным звуком, который я слышал с тех пор, как покинул Вигглитафф, и на данный момент он был моей единственной зацепкой. Я судорожно вздохнул.

Храбрость. Храбрость. Сделай то же, что и в спортзале на траве.

Я напрягся, но ничего не произошло. Звонок больше не повторялся.

О боже, это так страшно. В этом переулке может быть… ЧТО-НИБУДЬ.

Тысячи мыслей пронеслись у меня в голове, от монстров с щупальцами до плотоядных паразитов, зомби, инопланетян и всего, что когда-либо пугало меня. Я тихо заскулил про себя.

Я посмотрел вниз и заметил, что испуганно хватаюсь за хвост.

У Джоша не было бы этой проблемы. Виггли, Скарр, Мист, Сэнди или Статик не будут иметь этой проблемы. Почему это должен быть я?

Звонкий звук повторился, гораздо отчётливее. Я уклонился от переулка.

Может быть… может быть, я мог бы просто вернуться и рассказать им, что я слышал…

Я сделал ещё шаг назад. И другой. Я повернулся, чтобы вернуться в центр покемонов, но остановился и оглянулся в последний раз.

…Не ходи туда. Не делай этого. Что-то внутри, ЧТО-ТО издавало этот звенящий звук. Если вы войдёте туда, есть буквально 100% шанс, что ЧТО-ТО там ждёт вас.

Я закрыл глаза и вбежал.

Я умру. Ага.

###

Полная темнота. Я вдохнул ровное пламя перед собой, чтобы я мог видеть вокруг себя. Я был в ужасе, в ужасе, совершенно окаменел от страха. Я крепко обняла себя, дрожа, пока шла дальше по переулку.

А потом… я дошёл до конца. Здесь ничего не было.

«Вот и всё?» Я сказал разрешено. Мои руки опустились по бокам, и меня перестало трясти.

Там… здесь ничего не было!

Я снова услышал звон и посмотрел вниз. Маленькая круглая металлическая штука слегка тряслась. Я толкнул его ногой, и он издал такой же звенящий звук.

Что это за вещь? Это покемон?

Я ткнул его снова, и он немного сдвинулся, открывая небольшой проход… прямо вниз. Я толкнул его сильнее, но он был действительно тяжёлым.

Я наклонился и толкнул его изо всех сил. Медленно он соскользнул с отверстия, или, по крайней мере, достаточно, чтобы я мог поместиться. К счастью, там была лестница. В… тёмную… страшную… зловещую… дыру.

Ну, пока моя жизнь в любом случае неустойка …

Я присел и нерешительно положил лапу на первую ступеньку. Убедившись, что она достаточно устойчива, я поставил ногу на вторую и медленно передвинул остальную часть тела на лестницу.

Итак, мы знаем, что ты умрёшь…

Я спустился по лестнице, ползя вниз со скоростью улитки.

Но КАК именно ты собираешься умереть?

Я потерял опору, но смог быстро её восстановить. Я сглотнул и вздрогнул от того, что могло произойти.

Будет ли это быстро?

Я продолжал спускаться вниз, стараясь не заплакать от страха.

Или это будет медленно и затянуто?

Почему-то я больше не мог спускаться. Я посмотрел вниз и заметил, что лестница кончилась, а я стою на земле. Я отпустил лестницу и обернулся.

Я мог слышать… аплодисменты. Свет тоже был. Нерешительно я прошёл через арку в странную широкую комнату.

###

(Передозировка, видео от первого лица)

Я схватил Снайвела сзади за воротник и поднял его в воздух, ухмыляясь злой ухмылкой, которую могла позволить только арена. Это был момент, которого я жаждал — момент перед победой, когда твой противник был полностью в твоей власти. Толпа взревела в знак одобрения и подстрекала меня криками «Прикончи его!» и

«Убей его!» — эхом разнеслось по воздуху.

Небольшой яростный бас внезапно вырвался на арену, ещё больше разжигая во мне ненависть. Я перевернул Снайвела и поймал его за шерсть на груди. Он не оглядывался назад, а вместо этого тупо смотрел в землю.

— Всё ещё думаешь, что знаешь меня, маленький кусок дерьма? — прошептал я, рыча Снайвелу на ухо.

— Я… я не знаю, кто ты… — он икнул, пытаясь нормально дышать.

— Чертовски верно, что нет. Я сбросил его с себя и ударил обеими лапами прямо в живот. Он пролетел немного, прежде чем вернуться на землю, больше не желая или не в состоянии защищаться от удара. Я спокойно прошёл вперёд и поднял его обратно. Снивел не сопротивлялся и что-то булькнул, и я поднял его обратно в воздух.

«Прикончи его!» Толпа взревела.

— Думаешь, я это сделаю? Я усмехнулся, заставив Снайвела посмотреть мне в глаза. Он попытался ускользнуть от моего взгляда, поэтому я грубо свернула ему шею, заставив смотреть ему в глаза.

«Ты!?»

Он забился в конвульсиях и посмотрел на меня широко раскрытыми испуганными глазами.

«КОГДА ТЫ УМИРАЕШЬ…» — проревел я, снова возбуждая толпу.

«Я хочу, чтобы вы знали, что потерпели неудачу. Ты никого не защитил тогда, пять долгих лет назад. Я всё ещё жив, Снивел. И угадайте, что?»

Он изо всех сил пытался дышать в моих объятиях.

«Это не остановится с тобой. Я найду остальных — я найду всех твоих друзей и приведу их сюда».

Страх в его глазах сменился гневом, когда он слабо сопротивлялся моей хватке.

— И на них это тоже не остановится, маленькая сучка. О ком вы заботитесь больше всего? Возможно, партнёр?»

Он качнулся вперёд и попытался пнуть меня, но я крепко удержал его на месте.

— Кто это тогда?

Он зарычал, его страх сменился гневом.

— Твой тренер?

Кулак врезался мне в глаз, окутанный тёмной энергией. Я отшатнулся и попытался встать на ноги как раз в тот момент, когда ещё один кулак попал мне в челюсть. Снивел снова бросился на меня, окружённый аурой чёрной энергии. Он прыгнул с комбинацией кружащейся тьмы и электричества и бросился на меня.

Второе дыхание?

Я поймал его в воздухе и с приятным хрустом вернул на пол. Он пополз обратно, и я снова ударил его ногой.

«Дааа!» Толпа одобрительно зааплодировала. «Убей его! Убей его! Убей его!» Они запели в унисон, и эхо разнеслось по пещере арены.

«Ты такой нетворческий!» — крикнул я в ответ, на мгновение ошеломив публику. «Как мне убить его!?»

«Сломай его!» — крикнул кто-то в зале.

«Выпустите ему кровь!»

«Размазать его по полу!»

«У меня есть идея получше». — буркнул я, улыбаясь про себя.

###

(статичный вид от первого лица)

Боль. Я не мог вспомнить время, когда я избавился от него. Всё, что я чувствовал, всё, что я пережил, было окутано дымкой агонии. Я не мог стоять. Я не мог двигаться. Я едва мог дышать, и даже тогда мне было тяжело. Передозировка… Грубо… он собирался меня убить. Вот так я и умер.

— Эй, Снивел? Передозировка скомандована.

Я не мог поднять глаза.

— Ты не умеешь плавать.

Какая?

«Я помню, как бросил тебя в озеро, когда-то давно. Ты мгновенно утонул, не так ли?

Д… да, я помню это…

«Покемон, который не умеет плавать! Не могу поверить, что твой вид всё ещё существует!»

Это… это уже не так…

— Я буду смотреть, как ты утонешь, Снивел!

Джош…

«Или ещё лучше, я собираюсь взорвать тебя в море!»

Джош научил меня плавать…

«Гиперлучевой стиль!»

Это была одна из первых вещей, которым мы научились вместе…

«Возьмите его за лапы!»

Я чувствовал, что меня поднимают две противоборствующие силы. Я смиренно поднял глаза и увидел, что передо мной стоит Передозировка. Два тёмных покемона с драгоценными камнями удерживали меня на месте.

Джош…

Я хотел упасть в обморок. Я хотел потерять сознание, и чтобы вся эта боль закончилась. Я хотела проснуться исцелённой и в объятиях Джоша. Я больше не беспокоился о проигрыше; Я просто хотел быть дома…

Огни в пещере потускнели, когда я увидел, как Передозировка вызвала большой шар света в своей пасти. Он повернулся ко мне и улыбнулся, бросив на меня последний взгляд, полный неприкрытой злобы.

— Увидимся в аду, Снивел.

Белое сияние ударило в меня, отправив в небо. Жар атаки воспламенил мой мех и перегрел мою плоть. Боль. Повсюду и всё, что я когда-либо мог испытать, было пыткой, и ещё раз я смог закричать, когда вылетел из пещеры в открытый океан. Я услышал чей-то крик из пещеры, когда моё дымящееся тело полетело наружу, к морю.

«СТААТТИИИ!»

###

Это… как видят летающие покемоны?

Я летел почти пять секунд. Я лениво закружилась в воздухе, не в силах контролировать своё тело, когда сила удара медленно закрутила меня. Как бы мне не нравилась эта мысль, я заставил себя оставаться в сознании.

Я не мог двигаться. Джош научил меня плавать, но что хорошего в плавании, если у тебя нет лап, которыми можно было бы плавать?

Я начал падать.

Зловещие ночные воды были неподвижны, не давая ни малейшего намёка на то, что может скрываться под ними. У меня не было выбора, и я знал, что врезаться даже в воду с такой высоты будет очень больно. Я не умел плавать. Я не мог двигаться, и я едва мог дышать. Ещё секунда, и я рухну в чёрную ледяную воду. Я закрыл глаза и сделал единственное, что мог.

Я затаил дыхание.

###

КРУШЕНИЕ

Я ушёл под воду. Вода была ледяная, и соль жгла глаза, но я крепко сдерживал дыхание. Я не знал, насколько глубоко я погрузился, но я больше не мог видеть поверхность. Всё, что я видел вокруг себя, была чернота. Не было ни намёка на свет, ни на какое-либо существо под волнами. Называть это полночью было бы ложью или цветом чернил, потому что мы можем видеть эти цвета или их отсутствие. Это было другое. Это был не просто чёрный, это было полное отсутствие цвета. Здесь ничего не было. Я не могла ни плавать, ни плакать, ни звать на помощь. Я был в ловушке, внутри чистой черноты волн.

Я почувствовал тянущее ощущение, когда меня потянуло в одном направлении. Ощущение становилось всё сильнее и сильнее, пока вдруг я снова не увидел свет. Моё тело вырвалось из воды, и я глотнул воздух, которым теперь мог дышать.

Была ночь. Небо было чёрным, и вода была чёрной. Я мог видеть берег, но он был далеко… может быть, больше мили. Я не умел плавать…

Я не сопротивлялся влиянию воды, которая толкала и тянула меня по волнам. Поплавок Мёртвого Мона. Это было не плавание, но это была первая техника, которой Джош научил меня оставаться над волнами. Тогда я думал, что это глупо, но сейчас это было единственное, что я мог сделать.

Я не хочу умирать…

Я посмотрел на ночное небо и, может быть, впервые увидел то, что Джош всегда видел, когда смотрел на него. Он всегда описывал это так подробно, как блеск звёзд и холодный свет луны. Я никогда не ценил это до сих пор. Я всегда считал, что придавать природе такие подробности было глупо и поэтично. Но теперь всё, чего я хотела, это оказаться на том берегу, в его объятиях, и чтобы он рассказал мне всё о дурацкой луне. Я хотел быть в безопасности, но я знал, что никогда не смогу вернуться на берег. Течение всё больше и больше уносило меня в океан, и мне не оставалось ничего другого, как плыть, и я не мог сопротивляться его влиянию.

Джош…

