Маленькие неудачи моей жены

Автор: Адам [m] (f)

Впервые я встретил свою жену 12 лет назад на курсе бухгалтерского учёта, который я должен был провалить, но, будучи выпускницей Оксфорда, она успешно сдала его и в следующем году получила диплом дипломированного специалиста.

Хизер была (и остаётся) очень привлекательной женщиной, светловолосой, высокой, стройной с прекрасной фигурой. Она обращается со своим телом как с храмом, ежедневно тренируется, и, хотя, по моему мнению, она тратит слишком много денег на причёску, маникюр, уход за лицом и восковую депиляцию, благодаря этому она выглядит исключительно хорошо для своих 35 лет.

Происходя из высшего класса, она очень чопорная и корректная (иногда это раздражает), и её никогда не увидят без полного макияжа, расчёсанных волос и её дизайнерской одежды, на которую она тратит 1000 ф-тов стерлингов в год. Тем не менее она зарабатывает 2/3 нашего дохода, так что я такая, чтобы жаловаться.

Дав краткое описание Хизер и её биографии, вы, возможно, удивитесь, почему я написал это сообщение. Причина в том, что у Хизер на протяжении многих лет было несколько неудач, связанных с посещением туалета.

Прочитав эту доску объявлений в течение некоторого времени, лучший способ описать мою жену — это нечто среднее между Джоанной (как написано Аквавитом) и Вэл.

Она похожа на Джоан в нижнем белье, которое она носит (в основном из белого шёлка и кружева), а также в том, что её несчастные случаи начинаются с небольших капель и становятся всё хуже, если она не находит туалет быстро. Хотя я должен сказать, что был свидетелем ряда случаев, когда её мочеиспускание казалось почти спонтанным (как описано Вэл). Как и у Джоанны, у неё, как правило, выше доля несчастных случаев дома, хотя это может быть связано с тем, что она не всегда носит накладки на дверях, поэтому даже небольшие аварии становятся заметными.

Заметно и её сходство с Вэл. Я знаю, что в конце концов его/её выследили за то, что, вероятно, он фальшивка, но я должен сказать, что если она была фальшивкой, то она была очень хорошо изучена. Хизер тоже предпочитает носить юбки (обычно короткие), а не брюки, чтобы её несчастные случаи были менее заметны, а поскольку время сушки сокращается, она испытывает меньше дискомфорта. Она также носит запасные трусики и колготки в своей сумочке вместе с небольшим пластиковым пакетом (это может быть даже какой-то мешок для подгузников) для хранения мокрого нижнего белья.

Несмотря на то, что Хизер была очень сдержанной женщиной, которая не будет обсуждать свои проблемы с туалетом или рассказывать о каких-либо несчастных случаях (даже мне), свидетелем которых я не был, я за последнее десятилетие (неизвестный ей) вёл дневник её несчастных случаев. От мельчайших потёков и слегка запачканных ластовиц, до её всего до немногочисленных, но запоминающихся полных заливов.

Я предлагал, если кому-то интересно, напечатать и опубликовать эти дневниковые записи. Я мог бы продюсировать «Вересковые хроники».

Некоторые неудачи могут показаться некоторым людям банальными и тривиальными, но я могу заверить всех, что они на 100% верны.

Кто-нибудь заинтересован в том, чтобы я продюсировал «Вересковые хроники»?

