Октябрь 2020: День 14

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-15 04:24

День 14! Не могу поверить, что я почти на полпути к этому…

###

День 14: Неожиданный диуретический эффект Джилл (VA-11 HALL-A)

###

Худшие места, как правило, привлекали самых интересных людей. Нигде это не было так верно, как в Глитч-Сити. Кибернетическая антиутопия была наполнена всевозможными неприятными персонажами, и всех их, как правило, тянуло в захудалый дайв-бар в зале-А здания VA-11, широко известный как Валлхалла.

Джилл вытерла ещё один стакан и вздохнула. Сегодня бизнес шёл медленно, и чаевые были небольшими. Она на мгновение отвлеклась от своих забот, напевая под музыкальный автомат в задней части бара, пока убиралась. Таким образом, она не осознавала, что кто-то вошёл, пока за её спиной не раздалось нетерпеливое прочищение горла. Джилл обернулась и увидела молодую женщину, одетую в куртку и бейсболку с установленной на ней веб-камерой.

— Извини, Николь, — сказала Джилл. — Не видел тебя там. Николь Чен, более известная как Streaming-Chan, была интернет-знаменитостью, которая транслировала в прямом эфире всё, независимо от того, насколько это было откровенно сексуально.

«Что я могу вам предложить?» — спросила Джилл.

«Дай мне плохой штрих», — сказала Николь. Вопреки своей воле, Джилл немного хихикнула над юношеским названием напитка. Она смешала ингредиенты и подала кислый зелёный напиток со льдом.

«Сладкий, спасибо!» — сказала Николь. Она достала из кармана небольшой пузырёк и налила в стакан бледно-жёлтую жидкость.

— Что это за штука? — спросила Джилл, не привыкшая к тому, что клиенты меняют ей напитки.

«О, это просто небольшая добавка, которая поможет мне с сегодняшним стримом», — последовал ответ.

— Добавка, да? — повторила Джилл. «Я не думаю, что вы были бы против поделиться; Мне нужно немного взбодриться».

«Ты уверен?» Николь предупредила. — Должен предупредить тебя, эта штука довольно сильная.

«Эй, у меня имплант печени», — сказала Джилл. «Меня не так-то просто растратить».

— Я не совсем это имела в виду, — сказала Николь, но бармен услышал достаточно. Она вытащила рюмку и с надеждой поднесла её к серпантину. Николь вздохнула и налила немного своего напитка.

Джилл сделала глоток. Напиток был вкусным; сладкий, гладкий и с лёгким оттенком специй. Она быстро осушила весь стакан.

«Спасибо, — сказала Джилл, — мне это было нужно». Она снова подняла стакан, но Николь покачала головой.

— Тебе следует успокоиться, Джилл. Это мощное мочегонное средство.

«Какая?» — спросила Джилл, не совсем веря своим ушам.

— Знаешь, — сказала Николь, — что-то такое, из-за чего ты много писаешь. Сегодня вечером я делаю этот фетиш-стрим, и некоторые парни хотели, чтобы я п-»

«Я знаю, что такое мочегонное; Я бармен!» — прервала Джилл. «Что я хочу знать, так это то, почему ты дал это мне!»

— Эй, я пыталась тебя предупредить, — защищаясь, сказала Николь. «И это не похоже на конец света. Он должен сработать в ближайшее время; просто сделайте перерыв в в*нной, и всё будет в порядке. Ну, мне пора!»

Она бросила немного денег на стойку и поспешила к выходу, оставив раздражённую Джилл одну.

И действительно, через несколько минут Джилл почувствовала, как начинает действовать мочегонное. Она была потрясена тем, насколько полным был её мочевой пузырь и как быстро это произошло. Это было похоже на наполненный водой воздушный шар, готовый лопнуть в любую минуту.

Она не шутила, подумала Джилл. Она встала, чтобы пойти в туалет, когда двери снова открылись и вошла большая группа клиентов. Обычно такой медленной ночью Джилл была бы рада их видеть. Однако сейчас она могла думать только о том, сколько напитков ей придётся смешать, прежде чем она сможет сделать перерыв в в*нной. Джилл почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и вздохнула.

Давай сделаем это.

Джилл пропустила обычные любезности и вместо этого сразу принялась за напитки. Fringe Weaver, Gut Punch, Stardust Cloud… Она смешала ингредиенты так быстро, как только могла. Весь шум плещущейся жидкости был сущим адом для её мочевого пузыря. Джилл скрестила ноги, пытаясь удержать равновесие, но чувствовала, как дрожат её руки, пока она смешивала ещё напитки.

Ладно, успокаивала она себя, подавая «Кобальтовый бархат», это должно быть последним. Тогда ты можешь-

“Бармен!” — крикнул один из посетителей. «Ещё один раунд!» Несколько его товарищей поддержали его слова.

Чёрт побери.

Когда она начала следующий раунд, Джилл поняла, что действительно впадает в отчаяние. Теперь она подпрыгивала взад-вперёд на каблуках, пытаясь удержать шлюзы закрытыми. Это была проигранная битва; она уже чувствовала, как вытекло несколько капель.

Давай давай! — в панике подумала она. Просто держите его вместе немного дольше!

Наконец, последний напиток был налит. Джилл вздохнула с облегчением, а затем помчалась в туалет только для сотрудников, прежде чем кто-либо успел попросить третий раунд.

Джилл распахнула дверь и поспешила в туалет. Она задрала юбку и спустила трусики, но не успела полностью опуститься на сиденье, как её переполненный мочевой пузырь освободился. Моча вырвалась из неё золотой струёй, с грохотом брызнув в чашу. Джилл издала громкий стон облегчения, и была рада, что никто не слышит. Из-за того, что её струя била так сильно, Джилл боялась, что она размочится по всему полу, если попытается пошевелиться. Из-за этого она решила оставаться в парящем положении, поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться.

Прошла целая минута, а Джилл всё ещё не закончила. Её ноги начали сводить судорогой из-за того, что она так долго сидела на корточках, но она писила так же сильно, как и раньше.

Чувак, это были какие-то сильные мочегонные средства! она думала. Сегодня у Николь будет адский стрим! Пока Джилл смеялась над своим неудачным каламбуром, она почувствовала, что её поток, наконец, начал терять силу. Это продолжалось ещё тридцать секунд, а затем рассыпалось на последние несколько капель. Джилл вытерлась, на что ушло много бумаги; было довольно много заднего брызга. Она в шоке посмотрела на наполненный золотом унитаз.

Мочегонный или нет, я не могу поверить, что во мне было так много!

Закончив свои дела, Джилл вернулась к бару.

«Кто хочет ещё один раунд?» — спросила она под аплодисменты посетителей. К её большому удовольствию, чаевые начали течь так же свободно, как и напитки. В конце концов, вечер принёс приличную прибыль, и Джилл сделала себе одну мысленную пометку: никогда не принимайте напиток от Стриминг-Чан!

###

*003*2020-11-16 05:12

{{37 минут назад, Мисс Тито сказала:

Мораль этой истории в том, что всегда принимай выпивку от Стример-тян.

}}

Всё дело в перспективе, я думаю.

