Мокрый поход Арии Блейз

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-10-17 22:19

Это часть рассказа, который я написал на fimfiction.net. Конечно, это Девочки из Эквестрии, так что она будет человеком. Если вы не знаете, кто она, поищите её в поиске картинок Google.

В оригинальной истории есть ещё кое-что, я просто поместил сюда первую часть для людей, которые любят порку после мочи.

Извините, если качество не самое лучшее. Кроме того, было три сцены с пердежом, которые я удалил, так как знаю, что некоторых людей они могут оттолкнуть. Если вы любите пукать, будь то ещё один из ваших фетишей, или в сочетании с мочеиспусканием, или если вы просто находите это забавным, прочитайте полную историю здесь.

. Хотя, здесь я изменил пукание после смачивания на… ну, это в предпоследнем абзаце. Здесь она также получает больше дополнительных ударов. Я также добавил немного больше деталей в порку.

###

Ария Блейз бежала через тёмный лес. Радуга Дэш погналась за ней. Ария бежала так быстро, как только могла, но Рэйнбоу Дэш была быстрее. Радуга Дэш пнула Арию ногой в зад, и Ария упала на землю, подняв зад. Рэйнбоу Дэш шлёпала её снова и снова. Как-то не больно, но всё равно было унизительно.

Затем Арии пришлось сильно помочиться. Она встала и побежала, но Рэйнбоу Дэш дала ей тряпку и повесила на дереве. Все в Кантерлотской школе появились и посмеялись над ней. Ария была так смущена, что тут же обмочилась. Затем Радуга Дэш раскрыла свои крылья и подлетела к Арии так, что её попа оказалась перед её лицом, как будто собираясь на неё пнуть.

Затем Ария проснулась. Она огляделась и вздохнула с облегчением. Это был всего лишь кошмар об унизительном событии, случившемся с ней два дня назад. Радуга Дэш больше так с ней не поступала. У неё не было бы причин, пока сирены оставляли Рэйнбумс в покое.

Однако облегчение Арии было недолгим. Её штаны были мокрыми. Она быстро села и сняла простыни. Она сидела в луже, от которой пахло мочой. Ария не могла в это поверить — она ??обмочилась в постель.

Ария замерла от страха минут на пять, пока не решила привести себя в порядок и надеяться, что две другие сирены этого не заметят. Однако, прежде чем она успела что-либо сделать, в комнату ворвалась Соната Даск.

«Восстань и сияй, Ария!» — весело сказала она.

Ария покраснела как свёкла.

Соната посмотрела на мокрые штаны Арии. Сегодня она легла спать в своём обычном наряде, и ещё раз попала в аварию в своих пурпурных штанах. Соната начала громко смеяться.

«Это не смешно!» сказала Ария. «Ты абсолютно САМЫЙ ХУДШИЙ!»

После того, как Ария приняла душ и переоделась в новую пару штанов, идентичных её обычным, Адажио Дэззл подошёл к ним и сказал: «Сейчас мы идём в поход».

Они собрали всё, что брали с собой, и поехали в кемпинг, который находился в четырёх часах пути. Адажио вёл их машину, а Ария и Соната сидели рядом друг с другом на заднем сиденье.

— А мы не можем найти кемпинг поближе? — сказала Соната. «Эта поездка скучна!»

«Это кемпинг, где мы встретили тех трёх человек, которые, как мы видели, очень сильно спорили 20 лет назад», — сказал Адажио. «Это дало нам неожиданную еду, и у меня остались хорошие воспоминания об этом месте!»

— Мы можем хотя бы послушать радио? — сказала Соната.

Адажио включил радио. Они прослушали несколько песен, и Адажио захотелось, чтобы они продолжали так петь, хотя Сонате эта мысль никогда не приходила в голову, она просто наслаждалась песнями.

Примерно через двадцать минут Ария поняла, что не пользовалась в*нной до того, как они ушли, и выпила несколько чашек газировки. Она забыла, что сегодня они собирались в поход, неловкое происшествие выбросило её из головы. Теперь ей было очень неудобно, и она скрестила ноги. Она не хотела обмочиться дважды за один день! Соната никогда не позволит ей забыть об этом!

Ещё минут через десять они проехали город.

— Мы можем остановиться на заправке или что-то в этом роде? сказала Ария.

— Мы ни перед чем не остановимся, — сказал Адажио. «Поездка достаточно длинная».

Ария знала, что то, что она собиралась сказать дальше, будет рискованным, опасаясь, что Соната вызовет ещё одну аварию, но она знала, что это её лучший шанс найти облегчение, прежде чем она сделает это без помощи Сонаты. «Я должен идти в в*нную».

— Тебе следовало уйти до того, как мы ушли, — сказал Адажио.

«Я всегда буду помнить в будущем, но мы можем остановиться сейчас?» взмолилась Ария.

— Просто держи, — сказал Адажио.

Соната хихикнула. — Надеюсь, ты больше не будешь мочиться в штаны!

Ария покраснела.

…

В пути было два часа, и Арии действительно нужно было ехать. Она держала себя в руках и ёрзала без остановки. Соната больше не обращала внимания на радио, жадно наблюдая за Арией и ожидая, когда она снова обмочится. Она подумывала напугать Арию или пощекотать её, но передумала, потому что не хотела, чтобы Адажио обвинил её в том, что она испортила сиденье своей машины.

Арии было очень больно. Ей пришлось так сильно помочиться, но Адажио не останавливался. Она знала, что не продержится ещё два часа.

«Адажио, ты можешь притормозить? Я просто пописаю на обочину!»

Соната выглядела разочарованной.

— Я же сказал тебе, что мы не остановимся, — сказал Адажио.

— Но я не думаю, что у меня это получится!

«Это твоя проблема, а не моя».

Ария сейчас действительно ёрзала. Давление в её мочевом пузыре было чрезмерным, и она протянет ещё два часа без облегчения. Она знала безо всяких сомнений, что не выживет, но сдерживала себя так долго, как могла.

Затем, десять минут спустя, Ария почувствовала, как её джинсы стали тёплыми и влажными. Соната увидела, как темнеют её штаны, услышала исходящий от неё шипящий звук и расхохоталась. Ария сильно покраснела, продолжая мочить себя и сиденье своей машины. Её трусики были полностью мокрыми, как и промежность и ягодицы её фиолетовых штанов. Она опустила голову от стыда. Она обмочилась, как маленький ребёнок, во второй раз сегодня. Она никогда не собиралась смиряться с этим.

Адажио слышал, как Ария мочится, и чувствовал запах мочи. «Ария, позор тебе, ты писаешь на мою машину!»

«Только потому, что ты не остановилась и не позволила мне воспользоваться в*нной», — сказала Ария, всё ещё краснея, когда закончила мочиться.

— Мы бы не оказались в таком положении, если бы ты воспользовался туалетом перед поездкой, — сказал Адажио. «Теперь тебе придётся сидеть в своей моче два часа».

Ария издала стон стыда и смятения.

(Спустя два часа)

В кемпинг прибыли сирены. Арии было очень неудобно сидеть в собственной моче два часа, и от неё очень плохо пахло. Как только она вышла из машины, она попыталась найти место, где могла бы переодеться, но Адажио остановил её и посадил себе на колено, не заботясь о том, что её штаны стали слегка влажными от мочи Арии.

«Пройдёт много времени, прежде чем машина перестанет пахнуть мочой», — сказала Адажио и десять раз ударила Арию по попе так сильно, как только могла. Ария хныкала с каждым шлепком по мокрой от мочи ягодице, а Соната хохотала так сильно, что намочила трусики, но это было так смешно, что ей было всё равно!

Ария случайно помочилась ещё немного, и Адажио отшлёпал её ещё десять раз за то, что она помочилась на неё. Как только её порка закончилась, лицо Арии покраснело от унижения, её штаны были мокрыми, а её попа сильно болела.

— А теперь иди и переоденься, — сказал Адажио.

