Песня лирическая

Автор: Pia [x] (-)

Спасибо за ваш запрос, Пивит, да, я всё ещё здесь. Спасибо также за все ответы на «Мочащиеся трусики на поп-концертах» и «Самый мокрый концерт».

Ответы заставили меня задуматься, особенно информация о группе Cat Chaser. Я просмотрел некоторые их тексты и подумал, что мог бы сделать то же самое или даже лучше. Сейчас я работаю над тремя, но этот почти обоссался за пару часов этим утром. Она поётся под ревущую панковскую какофонию гитар группой веттигурлов, одетых в узкие кожаные юбки.

ВЫ ТОЖЕ МОЖЕТЕ ЭТО СДЕЛАТЬ

Приходи, чтобы позволить себе пописить

И мочить трусики

Заставит вас чувствовать себя свободным.

Держись, пока ты не в отчаянии

Пусть ваше тело качается

Вы можете извиваться и извиваться

Ты можешь танцевать, пока мы играем.

И тогда, когда вы будете готовы

Просто отпусти себя

И пописай в трусики

Просто плыть по течению.

Так что давай девочки

Ты знаешь что делать

Мы намочи наши трусики

И ты тоже можешь это сделать

Положите руку на свою фанни

И сжать его крепко

Тогда пописай в трусики

И остаться мокрым всю ночь

Пусть это брызгает на твои ноги

И сделать лужу на полу

Засуньте пальцы в трусики

И намочить себя ещё немного

Просто продолжай мочиться

Пока ваш поток не иссякнет

Это всё равно, что прийти

Вы будете летать высоко

Так что давай девочки

Ты знаешь что делать

Сделай это в трусиках

И мы тоже это сделаем

Намочите себя в экстазе

Намочите себя ликованием

Намочитесь гордо

И пусть мир увидит

Так что не позволяйте им остановить вас

Неодобрительные натуралы

Им не нравится девушка

Кто мастурбирует

Они хотят, чтобы мы были бесполыми

Они хотят, чтобы мы были сухими

Они хотят, чтобы мы были хорошими девочками

До того дня, когда мы умрём

Так что давай девочки

Ты знаешь что делать

Мы намочи наши трусики

Так что вы тоже можете это сделать

Никто не может остановить вас

Так намочи себя сегодня вечером

Повеселитесь

Сделай свой мир ярким

Спасибо за лирику Бритни Спирс, Angelwriter, это дало стимул продолжать. Вы представляете, как Бритни обмочится на сцене, пока поёт?

