Это случилось со мной сегодня

Автор: Джейми (мужчина)

Я сижу на этой доске около 3 лет и очень редко что-либо публикую. Мне нравятся истории Львиного Сердца, и я хотел бы быть таким наглым

Мне 43 года, мужчина.

Недавно у меня диагностировали очень высокое кровяное давление. Я пошёл к врачу, и он прописал мне лекарство.

Он также проверил меня на диабет, потому что у меня лишний вес.

Он спросил меня, часто ли мне приходится мочиться, или мои позывы к мочеиспусканию носят срочный характер. Я признался ему, что со мной было и то, и другое, и что я попал в несколько мелких аварий (здесь нет ничего, о чём стоило бы говорить).

Во всяком случае, я принимаю это лекарство сегодня в первый раз, и мне сказали, что у меня может быть побочный эффект в виде головокружения.

Я пошёл к другу домой, чтобы исправить его разрешение на его мониторе, так как он компьютерный идиот и не мог сделать это сам.

Как только я позвонил ему в дверь, я посмотрел вниз и заметил мокрое пятно на моих спортивных штанах, немного больше блюдца, но меньше обеденной тарелки. Я хотел пойти домой, но он только что открыл дверь. Он ничего мне не сказал, но я уверен, что он заметил.

После того, как я ушёл оттуда, я пошёл домой, переоделся и сходил в туалет. Потом я пошёл на почту. Уезжая, чтобы вернуться в свой грузовик, я посмотрел вниз и увидел ещё одно мокрое пятно такого же размера на этих спортивных штанах.

Так что я пошёл домой и снова переоделся и пошёл в туалет.

Затем я пошёл в магазин за молоком, и, о чудо, у меня появилось ещё одно мокрое пятно. Теперь это становилось смешным, но совсем не раздражало.

Вместо того, чтобы вернуться домой на этот раз. Я пошёл в дом моей бывшей жены, чтобы передать ей её почту. Она рисовала, но пригласила меня на кофе (хотя мы больше не женаты, мы всё ещё друзья и у нас общий абонентский ящик).

Мы немного поговорили, и она выразила свою обеспокоенность происходящим. Когда я встала, чтобы идти домой, — она ахнула, — моё мокрое пятно было очень значительным — размером с большую обеденную тарелку — почти до колен.

Она хочет, чтобы я вернулся к врачу, но у меня всё равно назначен приём через 2 недели, так что я просто подожду.

Есть ли там кто-нибудь, кто работает врачом или медсестрой, — чем может сказать мне, является ли это нормальным побочным эффектом? Пока что я не возражаю против этого и вроде наслаждаюсь этим сейчас, но не в первый и не во второй раз.

Я могу подождать, пока завтра не приму свои лекарства, чтобы посмотреть, произойдёт ли это снова — у меня не будет никаких «преднамеренных» только законных несчастных случаев. Я дам вам знать.

