Пожалуйста, Эбби

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2019-12-24 21:04

Это не имеет никакого отношения к Рождеству. Я пишу здесь уже пять лет (ага), поэтому я решил отметить свою самую первую историю, которая была опубликована 7 декабря 2014 года. Я явно пропустил эту 5-летнюю отметку совсем немного, но вот продолжение на 5000 слов о Гарретте и Эбби. Спасибо всем за ваши невероятно добрые комментарии и поддержку в течение последних пяти лет! Сапфир

###

Гаррет вытащил свой телефон и выключил режим полёта, когда самолёт подъехал к выходу на посадку. Он крутил шеей взад-вперёд, напряжённый после долгого дня пути и задержек. Он также сжал бёдра вместе, но не хотел об этом думать.

Его телефон завибрировал, когда пришли сообщения и уведомления во время полёта. Гаррет нажал на сообщение от своей сестры Эбби.

Пришёл сюда рано! Жду тебя у выдачи багажа. Не могу дождаться, чтобы увидеть вас!

Гаррет не мог не улыбнуться. Прошло почти 10 месяцев с тех пор, как он в последний раз видел Эбби на Рождество. Год назад она заняла новую должность кардиолога в штате Мэн, через всю страну. Гаррет, будучи младшим в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, с радостью принял приглашение сестры посетить Новую Англию вместе с сестрой во время осенних каникул. Они составили план, чтобы он прилетел в Бостон, где они с Эбби остановились на пару дней, прежде чем отправиться в Огасту.

Первоначальный рейс из Лос-Анджелеса в Чикаго был задержан из-за взлётно-посадочной полосы, и у Гаррета было мало времени, чтобы пробежать между выходами на посадку в О`Харе и пересесть на рейс в Бостон. Он был благодарен за то, что наконец снова оказался на твёрдой земле, смог размять свои длинные ноги (как только пассажиры перед ним высадились).

Он снова посмотрел на сообщение Эбби. Он знал, что должен остановиться, прежде чем отправиться к выдаче багажа, — он определённо планировал остановиться, — но он не хотел заставлять Эбби ждать. Это было бы хорошо.

Он прошёл через терминал, его широкий шаг излучал больше уверенности, которую он чувствовал, ориентируясь в запутанных залах аэропорта Логан. Он пробирался сквозь тысячи других пассажиров, никто из которых, казалось, не замечал лёгкой заминки в его походке, когда он проходил мимо туалетов.

У подножия эскалатора Гаррет едва начал просматривать указатели, чтобы определить, к какой багажной карусели идти, когда услышал знакомый радостный крик. Он повернулся как раз вовремя, чтобы поймать Эбби в объятиях, когда она обняла его за плечи. Он сжал её спину, легко подняв её с земли.

«Привет!» Эбби завизжала, крепко обнимая его. «Так приятно тебя видеть! Как прошёл полёт? Возможно, ваш багаж уже вынут — лента начала двигаться ещё до того, как вы спустились. Хочешь что-нибудь поесть? Ты голоден? Мы можем просто заказать что-нибудь обратно в отель. Я временно припарковался в гараже, так что это очень близко».

Она сказала всё это ещё до того, как Гаррет опустил её, и он просиял от знакомой болтовни сестры. Он последовал за ней к назначенной карусели, изо всех сил стараясь запомнить все её вопросы.

«Задержка была отстойной, — объяснил он, — но сами рейсы прошли нормально. Дома ещё нет и шести, так что я не слишком голоден. Мы можем подождать, пока не доберёмся до отеля.

Гаррет полагал, что отель находится довольно близко, и решил, что сейчас он лучше просто вернётся и отдохнёт. На восточном побережье уже стемнело, что в сочетании с долгим днём ??путешествия заставляло его чувствовать себя более уставшим, чем в противном случае.

— Хороший звонок, — согласилась Эбби. «Мы можем просто поесть в баре отеля или заказать что-нибудь на дом. Здесь много вариантов».

Подтверждённый согласием сестры, Гаррет попытался расслабиться. Ему определённо нужно было в в*нную, но всё, что им нужно было сделать, это добраться до отеля, что совсем не заняло много времени. Он просканировал изогнутую конвейерную ленту и пробрался сквозь толпу, чтобы схватить свой чемодан. Эбби подождала, пока он вернётся к ней, затем повернулась и направилась к гаражу. Гаррет беспрекословно последовал за ним, и, конечно же, машина Эбби оказалась совсем рядом.

Гаррет положил чемодан в багажник и забрался на переднее сиденье. Сидеть в машине было бесконечно удобнее, чем сидеть в самолёте, а сидение давало ему немного больше свободы, чтобы держать ноги вместе.

«Ну и как ты?» — нетерпеливо спросила Эбби, так же взволнованная встречей с братом, как и он её. — Как проходит младший год?

Устало улыбаясь, Гаррет покачал головой, когда машина выехала с парковки. «Нет, нет, я слишком устал и у меня перелёт, чтобы рассказывать истории. Ты начинаешь. Расскажите мне о стране Стивена Кинга».

Эбби протянула руку и ласково взъерошила ему волосы. Она долго думала, прежде чем устроиться на работу так далеко от своей семьи; несмотря на десятилетнюю разницу в возрасте, она и Гаррет были очень близки. Он заверил её, что 5 тысяч километров и 3-часовая разница во времени не имеют большого значения, что она должна согласиться на эту работу. Конечно, да, но она скучала по времени со своим младшим братом и была рада, что у неё есть целая неделя, чтобы наверстать упущенное.

Так что она начала говорить, давая ему всю информацию, которую она не могла полностью передать по тексту. Гаррет улыбнулся и откинулся на своё место, осознав, как сильно он скучал по звуку голоса своей сестры.

Гаррет был так доволен, что ему потребовалось десять минут, чтобы понять, как медленно движется машина. Он выглянул в окно, и его встретили ряды задних фонарей в темноте — не остановившиеся, но определённо движущиеся значительно ниже установленной скорости.

Он немного приподнялся и посмотрел в окно. Никогда раньше не бывавший в Бостоне, он понятия не имел, всегда ли здесь так много пробок, был ли это просто поздний час пик или сколько времени им потребуется, чтобы добраться до отеля (не то чтобы он даже знал, как далеко отель путь в первую очередь).

Эбби всё ещё говорила, по-видимому, не обращая внимания на движение, так что Гаррет откинулся на спинку кресла, но теперь он слушал только вполуха.

Гаррету очень не нравилось ощущение потребности в в*нной. Он определённо ненавидел чувство нужды в в*нной, не имея немедленно доступной в*нной. И сидеть в незнакомой машине в незнакомом городе в пробке неизвестного происхождения, направляясь в пункт назначения на неизвестном расстоянии, определённо квалифицируется как отсутствие немедленно доступной в*нной комнаты.

Он сделал глубокий вдох, ещё больше напрягая мышцы таза. Он не был в отчаянии, но шёл к этому. Однако он всё ещё был уверен, что доберётся до отеля.

Ещё через пятнадцать минут движение уменьшилось, или они выбрали маршрут, избегающий пробок… Гаррет не был уверен, и ему было всё равно. Чувство движения в более быстром темпе было неописуемо успокаивающим.

Должно быть, он громко вздохнул, потому что Эбби замолчала и улыбнулась в его сторону. — Ты в порядке, малыш?

Смущённый тем, что его окликнули, пусть даже в такой нежной форме, Гаррет надеялся, что темнота в машине скроет румянец на его щеках. «Просто устал. Это самое долгое время, которое я когда-либо провёл в самолёте за один день».

Эбби понимающе кивнула. — Лететь через чертовски большую страну, — согласилась она, — но мы уже почти в отеле. Мы можем просто расслабить остаток ночи, а завтра ты сможешь поспать.

Сердце Гаррета ёкнуло от географической оценки Эбби. Всё, чего он хотел, это воспользоваться в*нной. Прошли годы с тех пор, как он так долго удерживал его в таком положении, и ему это ничуть не нравилось.

Прогноз Эбби оказался верным, и через пять минут они уже подъезжали ко входу в отель. Эбби нашла место на стоянке, а Гаррет достал из багажника свою сумку.

Ему было приятно размять ноги, но стоять было тяжелее для его мочевого пузыря, чем сидеть. Он последовал за Эбби в вестибюль, стараясь не скрещивать ноги на ходу.

У кассы Эбби поздоровалась с менеджером и назвала своё имя. Менеджер напечатал, затем нахмурился.

— Что, ты сказал, это было?

Эбби повторила своё имя, на всякий случай выговорив его по буквам. Гаррет бессознательно стиснул зубы и подошёл ближе к высокой стойке, надеясь скрыть неконтролируемое шарканье ног. Он просто хотел попасть в их комнату…

«О, вы забронировали онлайн!» — сказал менеджер, как будто это имело значение. «Извините, наша система такая странная…»

Он передал Эбби ключи. «Комната 624. Пароль от вайфая на карточке. Лифт за углом слева.»

Эбби поблагодарила его и направилась в указанном направлении, Гаррет за ней. “6 этаж!” сказала она, как будто это было хорошо. «Ты любишь самый верхний этаж. Кроме того, там будет тише».

Очевидно, Гаррета беспокоил не ночной шум, а непосредственное время в данный момент, но на самом деле, когда он, наконец, направился в их комнату, он почувствовал гораздо меньше беспокойства, чем в машине. В лифте он расположился немного позади Эбби, осмеливаясь сжать его промежность, пока она нажимала кнопку шестого этажа.

На верхнем этаже Эбби взглянула на таблички с номерами комнат. — О, и смотрите, мы тоже в конце зала! Самый дальний от лифта. Определённо самое тихое место.»

Она улыбнулась Гаррету, который изо всех сил старался улыбнуться в ответ. В этот момент он знал, что прогулка по коридору не погубит его, но ему было невероятно неудобно, и он не хотел полагаться на то, чтобы держать себя в руках, чтобы не протечь.

Почти задыхаясь от облегчения, Гаррет наблюдал, как Эбби отперла и открыла дверь и включила свет. Он мог видеть в*нную, чуть правее, он наконец-то собирался пописить…

Как только Гаррет шагнул вперёд, резкий, ревущий звук заполнил коридор, и Гаррет начал мочиться. В то же мгновение он зажал руку между ног, насильно перекрыв поток, но не раньше, чем тёплая утечка впиталась в его нижнее бельё. У него было достаточно времени, чтобы взять себя в руки и убрать руку, когда Эбби обернулась.

«Оооо, ужасное время!» сказала она грустно. «Извини, приятель. Пожарная тревога».

Она протянула руку мимо Гаррета, чтобы затащить его чемодан в комнату, одновременно выталкивая его в коридор.

Слишком усталый, отчаявшийся и ошеломлённый, чтобы полностью понять, что происходит, Гаррет запнулся. «Что… мы не можем…»

«Нет», Эбби сделала вид своей лучшей старшей сестры/врача и плотно закрыла дверь в их комнату, фактически заперев Гаррета в коридоре. — Это не общежитие, малыш. Здесь серьёзно относятся к этим вещам. Все вышли, чтобы пожарные могли убедиться, что всё в порядке».

Эбби повернулась и открыла дверь на лестницу в конце коридора, а Гаррет на секунду застыл. Звук непрекращающейся тревоги казался приглушённым в его замешательстве, но Эбби уже спускалась по лестнице, поэтому он автоматически последовал за ним, позволив своему мозгу разобраться во всём по пути вниз.

Им пришлось выйти наружу. Ему пришлось спуститься на пять лестничных пролётов. Ему так срочно нужно было в в*нную, а его нижнее бельё было уже мокрым. Он понятия не имел, сколько времени пройдёт, прежде чем он сможет воспользоваться туалетом.

Лестница была мучением для Гаррета. Гостиница не казалась переполненной, но было ещё несколько человек, которые повиновались тревоге, не давая ему засунуть руки между ног. Гаррет остался позади сестры, несколько раз останавливаясь, чтобы немного вывернуть ноги и сохранить чувство контроля.

Снаружи было прохладно, но недостаточно холодно, чтобы зубы Гаррета начали стучать так, как раньше. Он бессознательно последовал за Эбби прочь от здания, лихорадочно оглядываясь вокруг в поисках чего-нибудь, чего-нибудь, что могло бы ему помочь – открытого ресторана, густой рощицы – всего, что могло бы заменить в*нную комнату, которую он так внезапно запретил использовать.

Но ничего не было найдено. В поле зрения Гаррета не было ни ресторанов, ни магазинов, и, хотя с одной стороны отеля был лес, они были загорожены длинным проволочным забором.

Перед отелем остановилась пожарная машина, выключив воющую сирену. Отряд пожарных выскочил в полном снаряжении, и Гаррет потерял всякую надежду, что они смогут быстро вернуться внутрь.

Эбби побрела по траве через подъездную дорогу, подальше от толпы, собравшейся на краю парковки. Она не говорила с тех пор, как прозвенел будильник, но обернулась, услышав сдавленный всхлип Гаррета.

Ошеломлённая, Эбби посмотрела на своего брата. Его нижняя губа дрожала, и она могла видеть его глаза, сияющие в свете уличных фонарей.

«Привет!» воскликнула она. — Приятель, что случилось?

Слёзы на глазах Гаррета загустели и грозили пролиться. Его лицо скривилось в агонии.

— У меня будет авария, — пробормотал он надтреснутым и дрожащим голосом.

Глаза Эбби расширились, когда Гаррет, казалось, прогнулся перед ней. Он наклонился вперёд, скрестив ноги, его плечи заметно тряслись.

«Хорошо… хорошо…» мягко сказала Эбби. Она быстро оглядела лужайку вокруг них и увидела скамейку слева от них. — Иди сюда, милый.

Она взяла Гаррета под локоть и повела его к скамейке подальше от толпы на парковке. Как только они сели, Гаррет согнулся почти пополам, засунув руки между ног. К счастью, скамья была повёрнута в сторону от толпы, так что его отчаяние хоть немного было скрыто.

— О, Гар, — пробормотала Эбби, потирая его спину. «Милый, что случилось? В чём дело?»

Словно сидение избавило Гаррета от последней социальной сдержанности. Вся тревога последних нескольких часов выплеснулась наружу, сопровождаемая обильным потоком слёз, которые он больше не мог сдерживать.

«Мне нужно идти в туалет!» рыдал он. «Я поехал в Лос-Анджелес, но потом нас задержали, и я не мог поехать в Чикаго, и я не хотел лететь в самолёте, потому что в*нные комнаты такие маленькие, и потом я не хотел заставлять вас ждать. , а потом была пробка, и я собирался зайти в комнату, но тут сработала пожарная сигнализация, и выйти здесь некуда, и я не думаю, что смогу её удержать!»

Он посмотрел на сестру, всё ещё сжимая руки в промежности, от этого зависела его жизнь. «Пожалуйста, Эбби, — умолял он, — я не хочу идти в штанах».

— Всё в порядке, — успокаивающе прошептала Эбби. «Ничего страшного. Ты можешь это сделать». Она давно поняла, когда Гаррет учился в начальной школе, что ему не нравится, когда ему говорят, что мочиться в штаны — это нормально. После инцидента в первом классе он так ненавидел мысль о несчастном случае, что приходил в ярость при любом предположении, что несчастный случай является приемлемым поведением. Его семья быстро поняла, что нужно поощрять, а не умиротворять.

— Мы можем найти что-нибудь поблизости, — попыталась она. — Давай просто вернёмся к машине.

Гаррет решительно, почти упрямо покачал головой. — Нет, нет, — заскулил он, его голос звучал детски и жалко от разочарования. — Я не… я не могу намочить твою машину.

«Ты не обмочишь штаны», — пообещала Эбби.

Новые слёзы потекли из глаз Гаррета, и его нижняя губа задрожала. «Я уже сделал!»

Эбби потребовалась вся сила воли, чтобы не бросить рефлекторный взгляд на ноги брата, чтобы проверить правдивость его заявления. Вместо этого она просто спросила: «Что?»

Гаррета так сильно трясло, что Эбби почти почудилось, будто она слышит стук его костей. — П-п-п-когда сработала сигнализация, — пробормотал он сквозь слёзы. «Мне нужно было идти, и я собирался пойти в туалет, но тут сработала сигнализация, и я начал ходить в штаны».

Эбби сочувственно нахмурилась. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что не заметила, как сильно Гаррету нужно было в туалет, с тех пор, как она встретила его в аэропорту. Она не видела реального выхода из этой ситуации.

— Пожалуйста, Эбби, — повторил Гаррет, теперь уже практически бормоча. «Я не хочу мочиться в штаны. Я должен идти, и я не могу…» У него перехватило дыхание, и он дёрнулся вперёд, когда волна отчаяния захлестнула его. Он почувствовал, как вытекает ещё одна утечка, пропитывающая его и без того мокрое бельё.

Он снова поднял глаза, выглядя намного моложе своих 21 года. — Я не думаю, что смогу… — закричал он, теряя связность. «Я держу…»

Я не думаю, что смогу это удержать.

Я продолжаю терять контроль.

Сердце Эбби сжалось в груди. «Дорогой, почему я иду посмотреть, сколько ещё будет пожарная команда? Тогда у нас будет хотя бы график».

Гаррет кивнул, продолжая хныкать. Эбби ободряюще погладила его по плечу и быстро направилась туда, где вокруг одного из пожарных столпилась небольшая группа людей.

Как только она ушла, по всему телу Гаррета пробежала сильная дрожь. Как будто социальный страх перед тем, что кто-то другой увидит, как он попал в аварию, был единственным, что мешало этому случиться на самом деле, и как только Эбби скрылась из виду, он потерял всякий контроль.

Почти согнувшись пополам, слёзы Гаррета закапали с носа на его быстро промокшие колени. Он сдерживал свои крики настолько тихо, что мог слышать объёмный, постыдный звук своей мочи, падающей на бетонный участок под скамейкой. Сила его аварии была настолько велика, что он мог чувствовать, как она ударилась о его джинсы, прежде чем распространиться во всех направлениях. Скамейка под ним была мокрой, а моча скапливалась у него на коленях, быстро заливая колени и стекая по обеим голеням.

Ему казалось, что весь его живот исчез, не оставив ничего, кроме пустоты под рёбрами. Он знал, что дышит, потому что всё ещё плакал, но его тело казалось полностью лишённым кислорода.

Всё ещё дрожа, Гаррет в конце концов понял, что в какой-то момент перестал мочиться. Он был промокшим, сдутым и полностью разбитым. Он потерял всякое чувство связи с окружающим миром — остались только пустой, ноющий мочевой пузырь и насквозь промокшие штаны.

— Гар?

Гаррет не повернул головы, когда к нему подошла Эбби.

«Дорогой, они сказали, что на кухне был небольшой пожар», — объяснила она, подходя. «Будет ещё как минимум 20…»

Эбби замолчала, обходя скамейку. Она не позволяла себе сосредоточиться на позе Гаррета, когда возвращалась с парковки, но теперь она не могла игнорировать улики перед собой, и её сердце сжалось при виде этого зрелища.

— О, Гаррет.

Гаррет никогда не переставал плакать, но он плакал ещё сильнее, услышав жалость в голосе сестры.

Эбби села рядом с ним, бормоча что-то успокаивающее и осторожно опуская его голову к себе на плечо. Он забился в конвульсиях, пытаясь сдержать всхлипы достаточно тихо, чтобы не привлекать внимания. Несколько минут они сидели так — Эбби держала своего брата и утешала его шёпотом, пока его слёзы капали ей на плечо.

— Прости, — захныкал он, как только смог подобрать слова.

Эбби почувствовала, как её собственные глаза наполняются слезами. — Прости, — мягко сказала она. «Я не должен был торопить тебя из комнаты или из аэропорта. Мне очень жаль, Гар.

Гаррет сел, оторвав голову от плеча сестры, но так и остался сутулиться, согнув плечи внутрь. Он всхлипнул и вытер нос тыльной стороной ладони. Его промокшие штаны были тяжёлыми, вдавливая его в скамейку. Он дрожал и нервничал, огорчённый тем, как полностью потерял контроль, и в ужасе, что это повторится снова. Несмотря на то, что всего несколько минут назад он полностью опорожнил мочевой пузырь, он попытался сжать мышцы таза, чтобы проверить состояние наполненности, но обнаружил, что вообще не получает никаких сигналов. Словно его тело было полностью отсоединено от мочевого пузыря, из-за чего он беспокоился, что сможет снова помочиться в любой момент.

Но он ничего об этом не сказал Эбби. Он просто вытер глаза и попытался сдержать дрожь нижней губы. Со своей стороны, Эбби знала, что нельзя толкать его, поэтому они сидели в тишине, нарушаемой лишь случайным всхлипом Гаррета.

Эбби продолжала возвращаться к отелю, и ещё через 20 минут она увидела, как люди начали возвращаться через парадные двери.

«Привет». Она потёрла тыльную сторону ладони Гаррета. «Они пускают людей обратно. Вы готовы войти внутрь?»

Гаррет повернулся, чтобы подтвердить заявление Эбби, и по его телу пробежала невольная дрожь.

— Мы можем пройти по боковой лестнице, — пообещала Эбби, верно истолковав его колебания. «Мы можем подождать несколько минут, пока толпа немного не рассеется. Тебя никто не увидит».

Глубоко вздохнув, чтобы успокоиться, Гаррет едва заметно кивнул.

— Хорошо, — сказал он тихо через несколько секунд. «Хорошо».

Эбби ободряюще улыбнулась. — Всё будет хорошо, — сказала она. — Никто не увидит, и мы пойдём наверх и переоденемся.

Гаррет не сводил глаз с толпы, возвращающейся в отель, следя за их продвижением. Он немного поёрзал на скамейке, чувствуя, как холодные штаны натирают кожу.

— Ещё пара минут, — заверила его Эбби.

— Хорошо, — почти бессознательно прошептал Гаррет. Он снова повернулся к Эбби, едва встретившись с ней взглядом, прежде чем метнуть взгляд вниз.

«Я…» Он звучал так молодо и сломлено; Эбби просто хотела обнять его до конца ночи. — Я думаю, мне придётся пойти ещё раз.

После всех событий вечера у Эбби не было сил удивляться. В конце концов, было логично, что если Гаррет не пользовался туалетом после аэропорта в Лос-Анджелесе, ему пришлось бы идти снова так скоро после аварии.

— Конечно, — легко сказала она. «Все почти внутри. Мы просто вернёмся к лестнице.

Гаррет обернулся и увидел, что последние несколько человек проходят через вращающуюся дверь в вестибюль. Он подождал ещё несколько секунд, прежде чем встать, и мгновенно сжался от ощущения, что его тяжёлые от мочи штаны свисают с его талии. Он сморгнул свежий блеск слёз, медленно вдохнул и поплёлся обратно к отелю с Эбби рядом с ним.

Они держались на расстоянии, придерживаясь теней за огнями у входа. Когда они подошли к боковой двери, Эбби увидела, как Гаррет остановился и пошевелил бёдрами взад-вперёд.

— Дорогая, ты хочешь воспользоваться лифтом? — осторожно спросила она. — Может быть, быстрее.

Гаррет посмотрел на свои промокшие штаны и многозначительно покачал головой, а Эбби бросила эту затею и взломала боковую дверь своей ключ-картой.

Они медленно поднимались, Эбби немного опередила своего брата, обе внимательно следили за любыми другими постояльцами отеля. К счастью, лестница была пустынна, и их шаги эхом отдавались от голых стен.

Эбби то и дело поглядывала на Гаррета. Она не могла сказать, было ли его выражение дискомфорта вызвано ощущением его мокрой одежды или его потребностью в в*нной, и она разрывалась, пытаясь решить, следует ли попытаться ускорить или позволить ему двигаться медленно.

Они добрались до площадки пятого этажа, и Эбби начала подниматься по последней лестнице, когда услышала вздох позади себя. Она обернулась и увидела, что Гаррет сгорбился, зажав руки между ног и явно в панике.

Гаррет посмотрел на сестру широко открытыми и испуганными глазами. Из-за его бесхитростного ужаса он выглядел как минимум на десять лет моложе своего 21 года.

«Эбби!» — прохрипел он высоким надтреснутым голосом. «Мне нужно было идти, но потом вдруг стало очень плохо, и я снова начал ходить в штанах!»

Намеренно замедлив дыхание, Эбби шагнула обратно на площадку. — Всё в порядке, — пробормотала она, взглянув на дверь пятого этажа, чтобы убедиться, что никто не идёт. — Просто держись, приятель. Просто ещё один этаж. Ты это можешь».

Веки Гаррета дрогнули, и по его щеке скатилась одинокая слеза. Эбби могла сказать, что он держится на волоске и за свой мочевой пузырь, и за свои эмоции.

«Я не могу писить на лестнице!» — тихо простонал он.

— Всё в порядке, — повторила Эбби. «Глубокое дыхание. Ты можешь это сделать».

Её голос был ровным, но внутри Эбби была полностью согласна со своим братом. Обмочиться снаружи, хотя и унизительно, было не так плохо, как оставить лужу мочи на лестнице. Они никак не могли скрыть это от персонала отеля.

Гаррет всхлипнул, дрожа, но, следуя указаниям сестры, глубоко вздохнул. Это заняло несколько долгих секунд, но в конце концов он слегка выпрямился и начал подниматься по лестнице, крепко зажав руки в промежности.

Эбби быстро шагнула вперёд, готовая открыть дверь на верхнем этаже. Продвижение Гаррета было медленным и неравномерным, и к тому времени, когда он достиг верхней ступеньки, по его лицу текли слёзы.

— Пожалуйста, Эбби, — умолял он, когда она открывала дверь в холл. «Выходит».

Запыхавшись, Эбби сунула ключ в дверь их комнаты. В спешке она промазала, и замок запищал красным.

«Эбби!» Гаррет отчаянно заскулил, чувствуя, как его мокрые штаны вновь согреваются под его отчаянной хваткой.

— Прости, прости, — пробормотала она, осторожно вставляя ключ обратно. Замок щёлкнул, и Эбби распахнула дверь, толкая Гаррета мимо неё в в*нную. Она одновременно закрыла обе двери и позволила себе выдохнуть, зная, что по крайней мере они не испачкали лестницу и ковёр в холле.

В в*нной свет всё ещё горел с тех пор, как Эбби впервые вошла в гостиничный номер. Гаррет мог видеть унитаз, но не мог сдвинуться с того места, где наткнулся на плитку.

Он начал терять контроль над собой, когда Эбби возилась с ключом, и теперь, стоя в нескольких шагах от унитаза, он ничего не мог делать, кроме как обмочиться, во второй раз за ночь у него в штанах случилась неконтролируемая авария.

Ноги Гаррета подкосились, и он привалился к стене, соскользнув на пол в растекающуюся лужу. Знание того, что его тёплая моча покрыла пол, было единственным, что удерживало его от полного падения.

В спальне Эбби прислушивалась к звукам типичного посещения туалета, но ничего не услышала. Через пару минут она осторожно постучала в дверь. Когда она не получила ответа, она предупредила своего брата, прежде чем открыть дверь.

Гаррет сидел, скорчившись, у стены, с красными и сияющими глазами. Его штаны блестели на свету новой влагой, вокруг растекалась лужа.

Он посмотрел на Эбби, его лицо было маской страдания. — Я не успел, — прошептал он. «Я помочился на пол».

Сердце Эбби разорвалось при виде её одинокого, подавленного младшего брата. Она потянулась, чтобы взять полотенце с вешалки и начала впитывать его беспорядок. Когда она впитала достаточно, чтобы подобраться поближе, она присела рядом с Гарретом и положила руку ему на щёку.

— Ты в порядке, милый, — успокоила она. «Это был просто несчастный случай. Ты пытался».

Гаррет не ответил, и Эбби вздохнула. — Прими душ, дорогая. Я принесу тебе твою пижаму. Ты можешь привести себя в порядок, а мы поужинаем.

— Я не голоден, — пробормотал Гаррет.

Эбби только кивнула. «Всё нормально. Мы можем просто лечь спать. У тебя был долгий день.

Эбби поднялась на ноги. Гаррет не стал сразу же следовать за ним, поэтому Эбби бросила мокрое полотенце в угол в*нной и пошла за пижамой Гаррета из его сумки. Когда она вернулась, Гаррет, по крайней мере, стоял, его лицо всё ещё было в полосах высохших слёз. Она положила сухую одежду на прилавок, и Гаррет пробормотал «спасибо».

Пока Гаррет принимал душ, Эбби переоделась в свою пижаму, измученная вечерними событиями. Она тоже не была особенно голодна, но могла заказать закуски в номер для себя (и для Гаррета, если он решит).

Когда через 15 минут появился Гаррет, Эбби попыталась улыбнуться. «Привет, малыш». Она указала на вторую кровать. «Приходите расслабиться. Мы можем посмотреть фильм».

Гаррет никак не отреагировал на слова Эбби. — Моя одежда, — пробормотал он вместо вопроса.

— Мы можем прополоскать их в натирании, — ответила Эбби, вставая с кровати, чтобы помочь, но Гаррет махнул ей в ответ.

— Я сделаю это, — сказал он, по-прежнему не глядя ей в глаза.

Подавив вздох, Эбби смотрела, как Гаррет возвращается в в*нную, чтобы прополоскать пропитанную мочой одежду. Она вспомнила несчастный случай с Гарретом во время финальной игры и то, как он был опустошён из-за того, что обмочился в 16 лет. Теперь, 5 лет спустя, Эбби не могла представить, что ему будет легче справиться с опытом, когда он мочился. брюки.

Дважды.

Она слышала, как Гаррет полоскает и выжимает свою грязную одежду. Инстинкт старшей сестры подсказывал ей пойти помочь, но она осталась на месте.

Через несколько минут Гаррет выскользнул обратно в спальню. Он неловко стоял у изножья кровати Эбби.

— Давай, приятель, — подбодрила Эбби после нескольких секунд молчания. «Присаживайтесь».

Гаррет нахмурился и покачал головой. Повисло ещё несколько секунд тишины, прежде чем он тихо заговорил.

— Мне нужно спать в в*нной.

Плечи Эбби сочувственно опустились. «Дорогая, нет…»

Гаррет поднял глаза и посмотрел на Эбби, его лицо было удручённым. — Ты знаешь, что знаю, Эбс, — жалобно сказал он. «Я промокну во сне и не смогу писить в постель».

Эбби не могла возразить. Гаррет намочил постель после футбольного инцидента в старшей школе (на самом деле, несколько дней), и она не могла подвергнуть его унижению мокрыми простынями в общественном месте.

Она поёрзала на кровати, похлопывая по освободившемуся месту рядом с собой. — Ты ещё не заснёшь, — сказала она. «Пойдём со мной посмотреть шоу, а потом мы что-нибудь приготовим в в*нной».

Гаррет помолчал, потом кивнул. Он практически растворился в кровати, свернувшись рядом с сестрой. Эбби обняла его за плечи и сжала.

Это был не лучший способ начать отпуск, но они оба уже пережили несчастные случаи с Гарретом. Они могли бы сделать это снова.

*006*2019-12-28 02:16

{{24 декабря 2019 г., 23:34, Melificentfan сказал:

Мне очень понравилась эта история, было очень интересно читать

}}

Большое спасибо!

{{26 декабря 2019 г., 2:42, пользователь AliasnameTO сказал:

Очень мило, не меньше, чем от вас ожидалось, но, похоже, Гару нужно заняться примирением со своими проблемами с мочевым пузырём, если их нельзя остановить. Похоже, он вышел из этого совершенно невредимым, а его милая сестра вряд ли может быть строгим судьёй. Если она и собирается воодушевлять его в чём-либо, то это должна быть его склонность быть слишком строгим к себе.

}}

По сути, это было единственное моё колебание при написании этого — что Гаррет мог показаться слишком нереалистично слабым и нерешительным перед лицом отчаяния!

{{26 декабря 2019 г., 7:27, bazinga сказал:

Сапфир, мне очень нравится! Не могу поверить, что прошло 5 лет с момента твоего первого рассказа! как обычно, мне больше всего нравится в твоём творчестве то, как ты изображаешь персонажей и их эмоции. Я такой любитель тоски и мужского омо, так что это то, что делает тебя одним из моих любимых авторов! ? с праздником!

}}

С праздником, Базинга! То же, то же самое, то же самое — тоска — моя любимая часть. Вы (и другие) на этом сайте были так добры и поддерживали меня, что мне хочется продолжать писать, пока у меня есть время и идеи!

{{26 декабря 2019 г. в 16:56 Пилли сказал:

Оууу, мне понравилась эта история, но теперь моё сердце разбито. Бедный мальчик…

И мне так приятно читать ваши рассказы, поэтому я хотел бы поблагодарить вас за то, что вы их написали!

С Рождеством!

}}

Спасибо *тебе* за чтение и за такие приятные комментарии, Пилли! И тебе счастливого Рождества!

{{11 часов назад, Manowar сказал:

Твои истории мужского мочеиспускания просто выдающиеся. Этот тоже. Отличная работа.

}}

Благодарю вас! Это так мило, и я так рада, что они вам нравятся!

