История (streklover, читайте это)

Автор: desp_1999

Что ж, Стрекловер, я обещал тебе историю, и вот она. Просто помните, что лично я не очень высоко оцениваю свои навыки написания историй (именно поэтому я оставил эту часть другим, более компетентным людям…). Поэтому я надеюсь, что вы не будете слишком разочарованы, если история окажется не такой, как вы ожидали. Кроме того, если вы читали рассказы «Пенн-Тран», вы должны знать, что особ. В моих историях у Дины более «человеческая» система выделения. Так или иначе… Здесь ничего не происходит.

— Советник, как вы думаете, куда вы идёте? Дина остановилась и оглянулась через плечо.

«Мне нужно заняться одним неотложным личным делом, сэр».

«Извини, советник, но ты же знаешь, что нельзя покидать мостик, когда вызываются боевые посты, даже если это всего лишь учения».

— Но, сэр…

— Никаких «но», советник. Какими бы ни были ваши личные дела, я уверен, они могут подождать!»

На мгновение в глазах Дины можно было прочитать намёк на отчаяние. Затем она неохотно вернулась на своё место рядом с капитанским. Она ненадолго закрыла глаза, крепко скрестила ноги и постаралась выглядеть как можно более непринуждённо.

На самом деле, она чувствовала себя почти непринуждённо. Это были её шесть часов дежурства без перерыва, и все эти долгие часы начали сказываться на ней. Она снова оглядела мост, надеясь найти что-нибудь, что отвлечёт её от её нынешнего затруднительного положения. Она посмотрела на большой экран перед собой. В тот момент она действительно хотела бы снова стать младшим офицером. По крайней мере, им не пришлось так долго дежурить.

Капитан Пикард снова взглянул на Дину. Он дал Дине, которую недавно повысили до полноправного командира, кладбищенскую смену. Поскольку это будет её первая настоящая команда, он знал, что у неё будет мало свободного времени. На самом деле он именно в этом и убедился, назначив ей только половину обычного состава офицеров. Когда он вошёл на мостик ближе к концу её смены, он не сводил с неё глаз, ища признак того, что его план мог сработать. Это не подвело его. Когда он случайно толкнул её в живот, проходя мимо, он услышал внезапный вздох и заметил, что она крепко сжала ноги. Он почти не смог сдержать улыбку, когда извинялся перед ней. Она была готова ко второй части его плана.

Он снова взглянул на Дину. Она поправила свою позу, казалось, в десятый раз за пару минут. К своему удовольствию, он увидел, как она ненадолго закрыла глаза и очень быстро сжала правую руку между ног всего на секунду или около того…

Дина была действительно взволнована, когда Пикард дал ей её первое командование над «Энтерпрайзом».

Ей было довольно неловко, что к ней приставили этих нескольких офицеров, но она не придавала этому значения. Она действительно не ожидала, что это будет так занято для неё, и у неё не было ни одной свободной секунды за всю её смену. В конце концов, она была действительно счастлива, что не выпила последний кофе перед дежурством, потому что она уже чувствовала себя довольно некомфортно. На самом деле, когда Пикард неожиданно ударил её прямо по мочевому пузырю, она действительно почувствовала, как несколько капель попали в её трусики. К счастью, на ней было длинное голубое платье, так что оно не было видно.

Как только смена Дины закончилась, капитан Пикард пригласил её выпить в своей комнате для готовки. Он знал, что это была небольшая авантюра. Она могла бы попросить сначала освежиться, но он надеялся, что она этого не сделает. Ему повезло. Она колебалась мгновение. Он видел, как её глаза искали турболифт, но она приняла его предложение.

Он заказал одно из лучших шампанских, которые репликатор мог предложить, и налил ей бокал. Сам он ничего не обслуживал, ему нужно было дежурить в следующую смену. Они просто болтали около получаса. Между тем, он наблюдал за каждым движением Дины. Сначала она просто сидела, но он заметил, что она всё время держала ноги скрещёнными, а в её голосе был только намёк на напряжение. Он решил, что ей было довольно неудобно, и это было прекрасно.

Спустя полчаса и несколько бокалов шампанского она начала нервничать. Скрещивая и раздвигая ноги, ёрзая на диване. Он уже знал, что ей определённо скоро придётся уйти, поэтому он резко оборвал разговор, сказав, что сейчас ему нужно заняться своими обязанностями. Дина не возражала. Она лишь улыбнулась чуть шире и со вздохом вышла из комнаты готовности, немного неловко подойдя к турболифту. Фаза третья, подумал Пикард.

Дина была удивлена предложением капитана выпить. На мгновение она подумала о том, чтобы сначала навестить дам, но быстро отбросила эту идею. В конце концов, это должно занять так много времени, и она не хотела быть грубой, заставляя капитана ждать. Помня об этом, она быстро допила свой бокал шампанского, надеясь на быстрый выход. Но Пикард просто снова наполнил её бокал и продолжал говорить, так что она просто замедлила глоток шампанского, задаваясь вопросом, сколько времени это займёт.

Тот первый стакан действительно сильно ударил её, и теперь ей стало очень не по себе. Третий стакан был сущим адом. Ей действительно нужно было сконцентрироваться на удержании мочевого пузыря, и она не могла не ёрзать. Когда она закончила, она почувствовала, что действительно больше не может продержаться, и уже собиралась попросить прощения, когда капитан сказал, что у него есть другие дела. Она никогда ещё не была так рада, что её уволили, и в своём нынешнем состоянии она как можно быстрее направилась к турболифту.

Она уже думала о сладком облегчении, которое ждало её, когда случилось немыслимое. Сработала тревога боевого учения. Она знала, что как старший офицер должна оставаться на мостике. Но её мочевой пузырь посылал ей срочные предупредительные сигналы, сигналы, которые, как она чувствовала, больше не могла отрицать. Ей просто нужно было идти первой, поэтому она попыталась незаметно уйти с мостика, пока капитан не остановил её.

Она попыталась объяснить своё затруднительное положение, не сообщая об этом всей команде мостика, она посмотрела ему прямо в глаза и даже немного поёжилась, но он всё же отказался дать ей разрешение уйти и дать ей облегчение, которого она так отчаянно искала. Подойдя к своему креслу, она почувствовала, как из ноющего мочевого пузыря вытекло несколько капель. Она быстро села, крепко скрестила ноги и ненадолго прижала руку к промежности. Ей удалось остановить поток, но надолго ли? Она отчаянно пыталась думать о чём-то другом, но содержимое её мочевого пузыря просто не позволяло ей.

Пикард наблюдал за борьбой своего советника. До этого он был единственным, кто знал об отчаянном затруднительном положении вожатых, но теперь некоторые другие члены экипажа проявляли необычайный интерес к выходкам Дины. Он даже видел, как одна молодая женщина-энсин бросила на Дину понимающий и успокаивающий взгляд. Он заметил, как Дина выгибает спину и как теперь её рука почти постоянно сжимает верхнюю часть её бёдер. Она сражалась в битве, которую не могла выиграть…

Дина совсем растерялась. Она перепробовала все трюки, описанные в книге, но ей просто пришлось уйти. Ещё один большой рывок ускользнул от неё. Она уже знала, что на спине её платья будут хоть какие-то признаки её отчаянной борьбы. Она снова обратилась к капитану.

«Пожалуйста, сэр. Могу я поговорить?

— Не сейчас, советник. Придётся подождать».

Он видел, как её глаза наполнились слезами.

«Боюсь, что нельзя больше ждать, сэр».

«Хорошо, я пойду за тобой в смотровую».

Когда она встала, Пикард заметил мокрое пятно на спине её платья, а также частые капли, которые она оставляла на ковре.

— Очень хорошо, советник. В чём проблема?»

Дина крепко скрестила ноги.

— Можно меня извинить, сэр?

— Почему так, советник?

— Я… я… — слёзы снова выступили у неё на глазах. — Мне просто нужно идти… Мне нужно облегчиться, сэр. Пожалуйста, я не могу ждать ни секунды».

Она сделала глубокий реверанс и спрятала руки в промежности. Вокруг них ткань её платья потемнела, когда она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. По её ногам лились ручьи, и у её ног образовалась большая лужа. Её отчаянная борьба наконец закончилась.

Дальше этим вопросом занимался капитан. Он утешил её, сказав, что это могло случиться с каждым. Он посмотрел ей прямо в глаза, помолчал секунду и продолжил. — И я имею в виду любого…

Почему-то Дина почувствовала себя лучше, поняв, что она не единственная в комнате, кто испытал нечто подобное. Она и её лужа были доставлены в её каюту. Никто больше никогда не знал, что именно произошло.

Излишне говорить, что конкретная тренировка была закончена. После этого капитан некоторое время провёл в уединении своей кают-компании.

Desp_1999

Что ж, это было так. Моя первая попытка написать рассказ. Я знаю, что это, вероятно, не имеет большого значения, но я надеюсь, что вам всё равно понравилось.

Конечно, я был бы признателен за любые комментарии, замечания, предложения по моему стилю написания, содержанию или чему-то ещё на самом деле. Пока сообщение не просто читается:

«ваша история отстой, иди на хуй куда-нибудь ещё», я открыт для критики. В конце концов, это лучший способ стать лучше, не так ли?

Streklover, мне особенно интересно услышать от вас. Я надеюсь, вам понравится. Мне всё равно понравилось это писать. Итак, если у вас есть какие-либо предложения или сценарии, которые крутятся в вашей голове. Выплюнуть их. Если хотите, я мог бы попытаться превратить их в настоящие истории. Вам не нужно ограничивать себя ST. Подойдёт любой известный мне фанфик по сериалу. (Кроме Баффи, из принципа — не спрашивайте -)

Кстати, если вы согласны, почему бы вам не вернуть мне услугу: есть какие-нибудь истории, которыми вы хотите поделиться со мной?

Мои самые лучшие: desp_1999

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ:

«Звёздный путь», «Следующее поколение» и его персонажи зарегистрированы в Paramount Pictures Corporation в Бюро по патентам и товарным знакам США. Я, и эта история никоим образом не связана с Paramount Pictures и не санкционирована ею. Эта история была предназначена исключительно для развлечения, я не зарабатываю на этом деньги. Чёрт, я просто чокнутый фанат ST, который полностью обезумел…

