Поездка домой на такси… Только для «Всплеска»

Автор: Tinklebell [x] (-)

Выехав с автобусной станции в такси, я обнаружил, что мне снова очень нужно пописить. Желание быстро нарастало, и я использовал все свои силы, чтобы сдержаться. Я свёл ноги вместе на минуту, а затем скрестил их, но, похоже, это не сильно помогло, и я быстро достиг предела. Я думал о своём несчастном случае в автобусе, но это было другое. Водитель наверняка знал, кто оставил своё заднее сиденье мокрым от мочи, и я мог представить себе, как он возвращается к моей входной двери в возмущении и жалуется на это. Так что ещё раз моя рука пробралась под юбку и спустилась в трусики, и я крепко прижала палец к своему отверстию для мочи. Я решил, что одной аварии сегодня достаточно, и твёрдо решил, что больше она не повторится.

Пятнадцать минут спустя мы подошли к моему дому, и я всю дорогу держал свою мочу, несмотря на постоянно усиливающуюся боль и страх, что мой мочевой пузырь вот-вот разорвётся, тем не менее я знал, что у меня есть надёжный способ держаться. верните мою мочу навсегда, если это необходимо. Я изо всех сил пытался открыть дверь другой рукой и схватил сумочку. Прекрасно зная, что было бы невозможно выбраться из кабины и встать на ноги, не помочившись повсюду, я держал руку в трусиках и плотно зажал моё отверстие для мочи, которое к настоящему времени онемело от давления моего пальца. Я ждал рядом с такси, зажав руку в промежности и топая ногой в безумном танце мочиться, пока водитель вытаскивал мои сумки из багажника. Он поставил их на бордюр и посмотрел на меня так, как будто в этом не было ничего необычного.

Я признался ему, что мне очень нужно пописить, и держал мочу закрытой, чтобы не попасть в аварию. Он сказал мне, что часто возит женщин с автовокзала в таком состоянии, и он вполне привык видеть, как женщины, выходящие из его такси, держатся за мочу. они не писают в мою машину».

Его понимание заставило меня чувствовать себя намного лучше, и я больше не стеснялась стоять на тротуаре с рукой в ??трусиках. Тогда я знал, что с тех пор, на всю оставшуюся жизнь, если я когда-нибудь достигну точки, когда я буду готов мочиться без в*нной в поле зрения, я смогу просто дотянуться до своих трусиков и держать свою мочу так долго, как это необходимо, не опасаясь рельеф.

Он взял мои сумки, и мы подошли к моей двери. Я положила кошелёк поверх своих сумок и одной рукой изо всех сил пыталась достать деньги, чтобы заплатить ему. Я даже дал ему большие чаевые за то, что я чувствовал себя так комфортно, держа руку в трусиках и закрывая отверстие для мочи пальцем. Наконец мне удалось достать ключи и открыть дверь, а затем, используя свободную руку и одну ногу, я смог поднять и затолкнуть свои сумки внутрь. Я вошла внутрь, закрыв за собой дверь, и направилась прямо в в*нную, где свободной рукой подняла юбку сзади и стянула колготки и трусики. Затем я сел на унитаз и вынул палец из отверстия для мочи, позволив моему мочевому пузырю размером с тыкву обильно опорожниться в унитаз. Через две-три минуты я закончил, вытерся салфеткой, встал и смыл всю мочу в канализацию. Я чувствую себя намного лучше теперь, когда рассказал вам всё это.

Я надеюсь, что это вам больше по душе Splash.

