Мокрая авария Памелы Андерсон

Автор: Грант

Сегодня в Daily Star была написана очень интересная статья о прекрасной Памеле Андерсон.

— Ты знаешь это время ночи. Ты пьяно глотаешь хиты 1983 года, как вдруг действительно чувствуешь пиво.

Если вам повезёт, вы доберётесь до клубных туалетов. Если нет, вас опозорят перед всеми вашими друзьями (и выгонят из клуба за то, что они сделали их танцпол слишком скользким).

Но не волнуйтесь. Ты не одинок. Это случается и со знаменитостями. Другая ночь. Г-жа Памела Андерсон была на вечеринке в нью-йоркском Cherry Club после концерта жениха Кида Рока в Big Apple. Я уверен, что вы можете догадаться об остальном.

Но чтобы показать, что светловолосая красотка по-прежнему получает пятизвёздочное обращение, сотрудники клуба окружили её во время аварии и убрали весь беспорядок… позволив омоложённой Пэм продолжить танцевать».

Ух ты!! Одна из моих фантазий сбылась! Как бы я хотел быть там, чтобы увидеть это великолепное зрелище! Я знаю, некоторые могут сказать, что не следует получать удовольствие от чужого смущения. Однако, поскольку Памела казалась достаточно счастливой, чтобы продолжать танцевать после того, как попала под воду, она не могла так смущаться.

Это удивительно, потому что в большинстве случаев человек в такой ситуации хотел бы выбраться оттуда как можно быстрее. Особенно такая известная, как Памела Андерсон. Возможно, она так наслаждалась собой, что не хотела, чтобы ночь закончилась на том месте, где она обмочилась. Другая причина могла заключаться в том, что она пила довольно много алкоголя, и её суждение было не в лучшем виде. Однако недавно я прочитал в интервью, где Памела рассказывала о своей борьбе с гепатитом С и о том, что она не может пить алкоголь из-за болезни. Что делает этот инцидент с мочеиспусканием довольно удивительным, потому что можно предположить, что это произошло из-за чрезмерного употребления алкоголя, из-за которого она обмочилась.

Какой бы ни была причина, здорово представить, что же произошло на самом деле. Знала ли она, что ей нужно пописить, но всё время откладывала это? Что-то мешало ей пойти в дамскую комнату? Прибегала ли она к тому, чтобы сдерживать себя и танцевать с мочой? Танцевала ли она на самом деле, когда потеряла контроль над своим мочевым пузырём, или она сидела или просто стояла? Сколько человек стали свидетелями этого зрелища? И была ли у неё сменная одежда, чтобы переодеться после того, как она обмочилась?

Да вопросов куча, а ответов нет. Возможно, мы никогда не узнаем ответы, но мне трудно поверить, что этот случай не будет упомянут в других публикациях. Возможно, Памела даже расскажет об этом в одном из будущих интервью. Одна-две фотографии могут быть даже опубликованы для нашего удовольствия. Хотя это мои пожелания!

Извините, что я немного заговорил об этом, но не каждый день одна из моих любимых женщин писает на публике!

Если у кого-то есть дополнительная информация по этому поводу, сообщите, пожалуйста.

