RE: После Раккун-Сити

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*000*2014-07-10 22:07

Привет!

Я подумал, что, может быть, мне стоит попробовать написать какую-нибудь фантастику, и вот результат. Я надеюсь, вам понравится. Впервые пытаюсь писать такие вещи, так что скажите, что вам нравится. Надеюсь, я не сделал много грамматических ошибок. Ладно, поехали!

Примечание: этого не происходит в Раккун-Сити, это происходит в городе рядом с Раккун-Сити. У меня нет имени, хотя: P

Джилл Валентайн прыгнула через окно на заброшенный склад. Она быстро выхватила пистолет и встала, целясь в окно. Снаружи было как минимум 15 зомби, но они были ещё далеко, ей удалось их обогнать. Джилл опустила оружие и побежала через склад к чёрному ходу. Она пинком открыла дверь и быстро выглянула наружу, прежде чем покинуть склад. Улица была похожа на зону боевых действий. Горели машины, на улице валялись трупы и мирных жителей, и ментов, вокруг бродили зомби. С момента вспышки прошло не более двух часов. Несколько зомби начали приближаться к Джилл, она проигнорировала их и побежала по улице, уворачиваясь от всех зомби, которых могла. Ей пришлось застрелить троих. Джилл остановилась, проехав несколько кварталов, не было видно ни живых, ни машин, которые ещё могли работать. Она огляделась и заметила бар, который выглядел пустым. Она быстро вбежала внутрь и заперла дверь.

Джилл глубоко вздохнула, теперь у неё было время подумать, что делать, бар выглядел безопасным. Теперь, когда она не убегала от зомби, она обнаружила ещё одно отчаяние, её мочевой пузырь был полон, и ей нужно было быстро найти в*нную. Её квартиру наводнили зомби, поэтому у неё не было времени сходить в туалет. Джилл зажала руки между ног и пошла к другой стороне бара, когда справа от неё раздался внезапный шум. Зомби лежал на полу под столом и пытался схватить Джилл за ногу. Джилл вскрикнула и почувствовала, как её трусики становятся влажными и тёплыми.

Ей удалось перестать мочиться, и она сломала зомби шею, ударив его ногой по голове. Джилл сделала несколько шагов назад и посмотрела вниз. На её синей мини-юбке не было тёмных пятен, но её трусики были немного влажными. На полу, где она стояла, было несколько капель, а её ноги всё ещё были мокрыми от мочи. Джилл огляделась, должно быть что-то, чем она могла бы вытереть ноги. Джилл скрестила ноги, теперь, когда она немного помочилась, давление в мочевом пузыре усилилось. Она поспешила к задней части бара, она надеялась найти там туалеты, но там были только кухня и чёрный ход.

«В каком баре нет в*нных комнат?» Джилл подумала сама.

Может быть, это были снаружи? Может быть, она могла бы воспользоваться кухонной раковиной, чтобы справить нужду.

Внезапно из задней двери раздались громкие звуки, казалось, что кто-то пытается войти. Джилл спряталась за прилавком, направляя оружие правой рукой на заднюю дверь, а левая рука была между ног. Задняя дверь распахнулась, и вбежала молодая девушка колледжа, у неё были длинные рыжие волосы, собранные в хвост, синие джинсы и красная безрукавка поверх чёрной футболки. Она огляделась и увидела Джилл, которая встала, направив на неё пистолет.

«Стой! Не стреляй!» — закричала девушка.

«Спускаться!»

Девушка бросилась на пол и Джилл дважды выстрелила из пистолета. Двое зомби, которые преследовали девушку, упали замертво на пол с пулевым отверстием во лбу.

«Спасибо, я должна тебе один», сказала девушка и встала.

Джилл подошла к девушке, всё ещё держа левую руку между ног.

Девушка «Я Клэр», — представилась.

«Клэр? Клэр Редфилд?» — спросила Джилл.

— Да как ты узнал?

«Крис рассказал мне о тебе, я Джилл, Джилл Валентайн»

Клэр посмотрела на женщину, которая была одета в синюю мини-юбку и синюю рубашку.

«Ты знаешь Криса? где он, с ним всё в порядке?!»

«Я не знаю, где он, мы расстались около часа назад. Я уверена, что он в порядке», — ответила Джилл.

«Откуда ты его знаешь?»

«Крис и я гм… напарники, мы вместе были в S.T.A.R.S».

«Партнёры?» — спросила Клэр, её брови поднялись, а на лице появилась лёгкая ухмылка.

«Мы можем обсудить это позже, ты умеешь обращаться с оружием?» Джилл ответила.

«Да».

«Тот другой зомби, который следовал за тобой, выглядит как полицейский, посмотри, есть ли у него пистолет».

Клэр подошла к мёртвому зомби и присела рядом с ним. Она взяла пистолет на пояс и две обоймы. Клэр встала, проверяя пистолет, и вдруг почувствовала влагу между ног. Она немного помочилась, когда подумала, что Джилл собирается её застрелить. Клэр ощупала промежность левой рукой. Между её ног было мокрое пятно. Теперь её мочевой пузырь требовал облегчения. Клэр посмотрела на Джилл, выражение её лица и то, как она держала промежность, сказали ей, что она не единственная с полным мочевым пузырём. На ногах Джилл также было немного мочи.

— Здесь есть в*нная? — спросила Клэр и почувствовала, что немного краснеет.

— Нет, может быть, они снаружи, я просто… — начала Джилл.

Внезапно раздался ужасный вой ярости и гнева. Джилл почувствовала, как короткая струйка мочи вытекла из её трусиков, она обожгла её промежность и бёдра. Клэр в страхе огляделась, существо, издававшее этот шум, должно быть где-то поблизости.

— Сколько у тебя патронов? — спросила Клэр.

«Два клипа, ты?»

«Три клипа».

Клэр дрожала от страха и отчаяния, её мочевой пузырь всегда был маленьким. И тот факт, что она чуть ли не мочилась от страха, ей совсем не помогал.

Джилл посмотрела на заднюю дверь, а затем на парадную, никто не приближался. Без предупреждения что-то привлекло её внимание, она не могла чётко разглядеть это, прежде чем оно выпрыгнуло в окно. Кажется, что время замедляется, и Джилл с ужасом смотрела на то, во что врезалось. Новый тип тирана, его лицо было таким же, как у убийцы из S.T.A.R.S. в Раккун-Сити. Левая рука Тирана была такой же, как и у предыдущего тирана, с длинными смертоносными когтями. Правая рука была чем-то другим, она больше походила на человеческую, но ниже её плеча был огромный глаз. Джилл прицелилась и выстрелила, когда время, казалось, ускорилось.

Клэр могла только стоять и смотреть. Она смотрела прямо в глаза, и глаза смотрели в ответ.

«Нет! Только не это! Только не снова!» Клэр подумала.

Страх пронзил её тело, и ей показалось, что она слышит шипящий звук из промежности сквозь выстрелы. Она писила себе в штаны и не могла остановиться, она была слишком напугана. Она задрожала и упала на пол, она не могла пошевелить ни одним мускулом, она могла только сидеть и мочиться. Горячая моча пропитала её джинсы и образовала лужу под её попой. Джилл всё ещё стреляла в отвратительного монстра, который начал приближаться к ним.

«Нам нужно больше огневой мощи! Мы должны выбраться отсюда!» — крикнула Джилл Клэр.

Джилл прицелилась и выстрелила монстру в глаз на руке, это сработало. Тиран закричал в агонии и потерял на них внимание. Джилл подбежала к Клэр и попыталась поднять её. Клэр всё ещё смотрела на Тирана и всё ещё мочилась.

«Пойдём!» Джилл кричала

Клэр, казалось, пришла в себя и кивнула, почувствовав, что её мочевой пузырь наконец-то опорожнился. Джилл помогла ей подняться, и они выбежали на улицу. Джилл и Клэр пробежали несколько кварталов и остановились, чтобы передохнуть. Клэр начала рыдать и отвернулась от Джилл. Джилл стало её жалко, джинсы Клэр промокли насквозь, на них не было ни единого сухого места.

«Всё в порядке», сказала Джилл и положила руку на плечо Клэр.

«Нет, я даже не помогал бороться с этим монстром».

«Не беспокойся об этом, пойдём найдём безопасное место и подумаем, что делать».

Клэр повернулась к Джилл и кивнула, её лицо всё ещё было мокрым от слёз, но она больше не рыдала. Джилл улыбнулась ей, но внутри она рыдала. Клэр была не единственной, кто попал в аварию. Когда Джилл снимала этого Тирана, она тоже писилась.

Клэр снова проверила свой пистолет, а Джилл слегка покачала головой и сменила новый магазин в своём пистолете. Они посмотрели друг на друга, кивнули и пошли по улице.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ или, по крайней мере, я надеюсь, что вы хотите, чтобы я продолжил это :)

*003*2014-07-15 20:02

Наконец-то у меня появилось время написать вторую часть, так что вот она.

###

— Вы знаете, что это было за существо? — спросила Клэр, глядя на Джилл, пока они медленно приближались к следующему перекрёстку.

«B.O.W, маленький питомец Амбреллы», — ответила Джилл.

«ЛУК?»

«Биоорганическое оружие, это был Тиран»

— Вы сталкивались с такими вещами раньше? Клэр выглядела потрясённой.

Джилл остановилась рядом со зданием и выглянула за угол, улица выглядела пустой. Клэр посмотрела в другую сторону, там было как минимум 10 зомби.

«Пойдём сюда, нам нужно найти оружейный магазин», — сказала Джилл, кивнув в сторону пустой улицы. Клэр быстро посмотрела в том направлении, куда они шли, и последовала за Джилл.

— Вы слышали об инциденте в особняке Арклей? Джилл ответила на предыдущий вопрос.

«Крис рассказал мне об этом, ты тоже был там!»

«Да, там мы столкнулись с первым Тираном Амбреллы. Крис смог его уничтожить».

Справа послышался голодный стон, со стороны переулка к ним быстро приближались два зомби. Джилл подняла оружие, но Клэр дважды выстрелила, прежде чем Джилл успела прицелиться. Оба зомби упали на спину и больше не поднялись.

«Крис научил тебя стрелять?»

«Да, но мне также пришлось использовать оружие в Раккун-Сити»

— Ты был в Раккун-Сити!

«Да, я пошёл туда, чтобы найти Криса, но когда я туда добрался, улицы были кишет зомби».

Джилл остановилась и убедилась, что это безопасно, прежде чем снова заговорить.

«Я также был в Раккун-Сити, выжил как раз перед тем, как Амбрелла взорвала его»

— Крис был с тобой? — спросила Клэр.

«Нет, он уже сбежал из города. Мне удалось выжить с помощью бывшего солдата Зонта».

«Мне помог полицейский, его звали Леон С. Кеннеди. Это был его первый день».

«Никогда о нём не слышал. Я ушёл из S.T.A.R.S. после инцидента в Арклее, никто не верил, что это вина Амбреллы».

Внезапно сверху раздался крик. Джилл подняла глаза и увидела Хантера Бету, стоящего на крыше. Это был Человек-Рептилия, с тёмной кожей и множеством опухолей, растущих на голове и спине. Джилл и Клэр подняли оружие и открыли огонь. Хантер спрыгнул с крыши и приземлился позади них. При этом в том же здании разбились окна и зомби выпали на улицу, они встали и начали к ним приближаться. Их было не меньше шести.

«Пора идти!» Джилл закричала из-за выстрелов и перезарядила пистолет.

Клэр повернулась и выстрелила в зомби, подошедшего к ним слишком близко, затем повернулась к Хантеру и выстрелила. Дерьмо! её пистолет был заклинён. Охотник вскрикнул и прыгнул к ним. Джилл оттолкнула Клэр с дороги и увернулась от когтей Хантера. Клэр встала и побежала к Джилл.

«Идти!» — крикнула Джилл, стреляя в Хантера.

Клэр побежала, а Джилл была прямо за ней, одновременно стреляя в Хантера.

«Смотрите! Там оружейный магазин!»

«Внутрь, быстрее!» — закричала Джилл.

Клэр пинком открыла дверь оружейного магазина и отступила в сторону, чтобы Джилл могла войти. Джилл вошла, стреляя в Хантера, и Клэр захлопнула дверь после того, как Джилл вошла и заперла её.

«Я думаю, что мы в безопасности», сказала Клэр, быстро дыша.

«Да я тоже так думаю».

«Я не могу поверить, что прошло всего две недели после инцидента в Раккун-Сити, я не могу снова пережить этот кошмар», — выругалась Клэр.

Джилл огляделась. Оружейный магазин представлял собой маленькое одноместное помещение, на стенах стояли оружейные стеллажи, но они были пусты. За стойкой была дверь.

— Так что ты делал после Раккун-Сити? — спросила Джилл и подошла к прилавку.

Клэр подняла голову.

«Я вломился в один из офисов Амбреллы. Я поискал в их базе данных и узнал, что Крис здесь, так что я пришёл сюда и…» Клэр развела руками.

«У Бога забавное чувство юмора, вы попадаете в два разных города только для того, чтобы найти зону боевых действий», — засмеялась Джилл.

«Что ты делал после Раккун-Сити?»

«Я пришла сюда затаиться. Мне удалось связаться с Крисом и я слышала, что он тоже был здесь».

Джилл взяла под прилавок две коробки с патронами для пистолета.

«До Криса дошли слухи о новом типе Тирана, тот, с которым мы столкнулись, должно быть, тот самый. Около двух часов назад Крис пришёл в мою квартиру, он сказал мне, что Umbrella нашла нас», — продолжила Джилл и снова поискала под прилавком.

«Тогда что?» — спросила Клэр.

«На нас напали четверо солдат Амбреллы, нам удалось убить троих, а четвёртый целился в меня, и он бы убил меня, если бы не Крис. Он бросился на солдата, и они оба вылетели в окно, мы были на пятом этаже. К тому времени, как я добрался до переулка, Криса уже не было, а зомби ели тело солдата, очевидно, Крису удалось приземлиться на него и пережить падение».

— У Криса не было пистолета?

«Похоже, что так оно и есть, или у него закончились боеприпасы, поэтому ему пришлось бежать. В любом случае, я помчался обратно в свою квартиру и ждал там, если Крис вернётся, затем мне пришлось бежать, потому что его наводнили зомби».

— Значит, ты столкнулся со мной?

«Ага».

Клэр подошла к прилавку, Джилл встала и положила на прилавок пять пустых обойм.

«Это всё, что я могу найти, давайте перезарядимся и уйдём отсюда», — сказала Джилл.

Клэр проверила свой пистолет, а Джилл вставила патроны в обоймы. Джилл передала три обоймы Клэр, а остальные забрала себе. Джилл подошла к задней двери, и Клэр собралась с духом. Джилл распахнула дверь, и Клэр вошла. Она была в задней комнате, она была меньше магазина, на полу стояли коробки, и они выглядели так, будто были пусты. Джилл прошла через комнату к двери, которая, похоже, могла вести наружу.

«Эй, посмотри на это», сказала Клэр и оттолкнула несколько коробок. На полу валялся помповый дробовик.

«Он заряжен?»

Клэр взяла дробовик и проверила его.

«Да».

«Возьми, пусть Тиран нас найдёт».

Клэр пристегнула дробовик и пошла за Джилл, которая открыла дверь и вышла наружу.

Они стояли в конце тускло освещённого переулка, трупов было немного, на стенах — кровь. Джилл и Клэр посмотрели друг на друга и пошли. Несколько тел жадно стонали, но они не могли встать или что-либо сделать, они были почти разорваны на куски. Клэр чувствовала себя немного неловко. Каждый раз, когда ей было страшно, ей срочно нужно было в туалет, и даже сейчас она чувствовала, как растёт её отчаяние. Аллея резко повернула направо, Джилл выглянула из-за угла и продолжила идти. Клэр последовала за ней и увидела, что путь им преграждает горящая машина.

«Отлично, что теперь?»

Джилл остановилась возле машины и осмотрелась. Клэр перевела взгляд на то, как они приближались.

«Другого выхода отсюда нет, нам нужно пройти через канализацию», — сказала Джилл.

Клэр обернулась, Джилл смотрела на дыру в земле. Канализационная крышка уже была открыта. Клэр подошла ближе и быстро отступила.

«Боже, как воняет».

«Мы не можем вернуться, это единственный путь».

Джилл начала спускаться в канализацию.

«После этого мне действительно нужно принять душ», — пробормотала Клэр.

«Похоже, Амбрелла была здесь».

Клэр глубоко вздохнула и спустилась в канализацию. Джилл уже шла в одном направлении. Повсюду валялись трупы солдат. Канализация была освещена сигнальными ракетами. Клэр побежала за Джилл.

— Откуда ты знаешь, куда идти?

«Нет, давай просто пойдём за сигнальными ракетами в следующий люк и уйдём отсюда».

«Тогда что?»

«Мы должны отправиться в полицейский участок, посмотреть, есть ли ещё вертолёт на крыше».

«И, может быть, сходить в туалет», — подумала Клэр, чувствуя, как растёт её отчаяние. Ей не хотелось снова писить в штаны.

Количество трупов стало расти, а вонь усиливалась с каждым шагом. Канализация повернула немного влево и превратилась в большое пустое пространство.

«Смотрите, там люк», — сказала Джилл.

Они ступают в пустое пространство, справа от них был путь к другой части канализации. Слева от них была огромная куча трупов, их должно быть сотни.

«Теперь мы знаем, откуда взялась эта вонь. Должно быть, Амбрелла сбрасывала сюда тела, но для чего? Похоже, они мертвы уже несколько дней».

«Давай просто уйдём отсюда», сказала Клэр, она выглядела так, будто её вот-вот стошнит.

«Амбрелла, должно быть, пыталась скрыть свои действия». Джилл подошла ближе к куче.

«Смотрите! В этих телах есть какие-то мутации, это испытуемые», — сказала Джилл.

«Подопытные!?»

«Этот Тиран основан на человеке, так что это неудачи»

«Я думаю, что я собираюсь…»

Джилл посмотрела на Клэр, она прижала руку ко рту. Клэр упала на колени, и её вырвало. Джилл подошла к ней и помогла подняться.

«Извините, вонь».

«Всё в порядке, пойдём отсюда».

После этой ужасной вони свежий воздух в лёгких чувствовал себя хорошо. Им повезло, потому что люк был открыт, и они могли быстро выбраться из канализации. Клэр выглядела так, будто её снова вырвет, но она сказала, что всё будет в порядке, ей просто нужно минутку отдохнуть. Джилл осмотрелась, поблизости не было зомби. На улице лежало несколько трупов, а по обеим сторонам улицы горели автомобили, создавали блокаду.

«Отлично, мы снова застряли», выругалась Джилл.

«Посмотри назад», — сказала Клэр улыбаясь.

Джилл обернулась, они стояли перед полицейским участком. Парадные ворота были открыты, а передний двор был полон трупов, входная дверь была выбита.

«Похоже, это место подверглось нападению», — сказала Клэр.

Джилл и Клэр вбежали в вестибюль полицейского участка. Вестибюль был средней круглой формы, с задней стороны была лестница на другие этажи, а посередине была информационная стойка. По бокам вестибюля было три двери, все они были заколочены. Весь вестибюль был залит кровью, но тел не было видно.

«Что здесь произошло? Где все тела?» — спросила Клэр, выглядя потрясённой.

«Может быть, где-то снаружи», — сказала Джилл и подошла к информационному столу.

«Можете ли вы проверить с этого компьютера, вертолёт всё ещё там?» — спросила Клэр и последовала за Джилл.

«На крыше должна быть камера слежения, так что да».

Внезапно из-за стола послышался слабый голос. Джилл и Клэр подняли своё оружие и обошли стол, Клэр с другой стороны и Джилл с другой. Женщина-полицейский сидела напротив стола, она была вся в крови и харкала кровью. Она была одета в полицейскую форму, её волосы были короткими и чёрными, ей было всего 19 лет.

«Кто… Кто это?» она смогла спросить.

Джилл и Клэр быстро присели рядом с умирающей женщиной.

«Меня зовут Джилл, а это Клэр, я была членом спецгруппы RPD S.T.A.R.S в Раккун-Сити. Вертолёт всё ещё на крыше?»

«S.T.A.R.S… Солдаты-зонтики… крыша… взорвать… вертолёт», — сказала женщина, её глаза закатились, и она упала на бок, она была мертва.

«Похоже, в неё стреляли несколько раз», сказала Клэр, наклоняясь вперёд.

— Мы должны немедленно попасть на крышу! Джилл встала и поспешила к лестнице.

«Что почему?!»

«Амбрелла вот-вот взорвёт вертолёт».

Клэр в последний раз взглянула на женщину и поспешила за Джилл. Они побежали на третий этаж, это был единственный этаж, к которому не была прибита дверь. Джилл открыла дверь, и они побежали по коридору, там было много дверей, но они их не замечали. Конец коридора был дверью, над дверью была табличка с надписью, что она ведёт на крышу. Клэр пинком открыла дверь, и Джилл пробежала мимо неё к лестнице, ведущей на крышу.

Чоппер всё ещё был на крыше, никого не было видно. Смогут ли они выбраться из этого кошмара?

«Может быть, она ошиблась, здесь никого нет», — сказала Клэр.

Внезапно вертолёт взорвался, взрывная волна обрушилась на Джилл и Клэр, и они упали на спину.

«Нет!» — крикнула Клэр.

Джилл встала, Клэр всё ещё сидела на попе, но тоже встала. Джилл в ужасе посмотрела на горящие обломки, потом услышала шум справа. Два солдата «Амбреллы», одетые во всё чёрное, стояли на краю и целились в Джилл и Клэр из штурмовых винтовок.

«Прикрыться!» Джилл закричала и толкнула Клэр за бетонную стену, в это же время солдаты открывают огонь.

Пули попали в то место, где они только что стояли. Джилл выглянула и быстро вернулась за стену, пули попали в стену.

«Они одеты в кевлар, мы должны стрелять им в голову», — сказала Джилл.

«Извините, мой контроль не был таким, как раньше»

Джилл посмотрела на Клэр, которая покраснела и посмотрела вниз. Джилл, посмотри на ноги Клэр. Из паха Клэр и вокруг её лодыжек хлестала прозрачная жидкость. Она снова мочилась. Стрельба прекратилась, но были другие звуки.

«Нет! Что ты такое!»

Джилл посмотрела за стену, она увидела другого солдата, летящего в воздух, а потом он упал мимо крыши. Другой солдат всё ещё стоял на краю, но его живот был пронзён длинными когтями. Рядом с ним стоял огромный монстр, это был Тиран. Солдата вырвало кровью через маску, Тиран издал низкий вой, а затем поднял другую руку и ударил его кулаком. Звук сломанной шеи эхом разнёсся в ночи, Тиран сбросил мёртвого солдата с крыши и обратил свой взор на Джилл. Оно знало, что они там. Джилл посмотрела на Клэр, которая всё ещё мочилась, на её лице отразился страх. В их ушах эхом отдавался яростный вой Тирана. Поток из грота Клэр вдруг усилился, и она начала плакать от страха. Джилл почувствовала, как страх подступает к её мочевому пузырю, и внезапно ей захотелось пойти в туалет.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

О, и, пожалуйста, скажите мне, что вы думаете об этой истории до сих пор. Я никогда не доволен своей работой, поэтому я ценю все комментарии.

Ах да, и ещё кое-что, не по теме: LivingInfinite, мне очень нравятся твои метроид-арты :)

*008*2014-08-18 02:37

Фух, наконец-то я дочитал третью часть. Я был занят, поэтому на написание ушло больше времени, я едва успел поспать. Итак, вот и третья часть.

###

Тиран начал приближаться к ним, каждый массивный шаг сотрясал крышу. Он доберётся до них за считанные секунды. Джилл проверила свой пистолет и глубоко вздохнула, она посмотрела на Клэр.

«Клэр, мы должны выбраться отсюда».

Клэр покачала головой, она была слишком напугана, чтобы что-то сделать. Джилл знала, что у неё нет другого выбора, она должна сражаться с Тираном. Джилл выскочила за стену и прицелилась, Тиран был в нескольких шагах от неё. Она дважды выстрелила и увернулась от когтей Тирана. Джилл подбежала к середине крыши и подняла пистолет, она снова выстрелила. Тиран даже не вздрогнул, казалось, он даже не заметил пуль. Тиран обернулся и посмотрел на Джилл, по крайней мере Джилл привлекла его внимание. Она отступила и стреляла до тех пор, пока обойма не опустела, она быстро сменила обойму в своём пистолете и продолжила стрелять. Тиран сделал несколько шагов к ней и вдруг побежал. Дерьмо! Это было быстро, очень быстро. Джилл едва успела увернуться от когтей, они промазали её на сантиметр.

Она рванулась вперёд и побежала, Тиран перепрыгнул через Джилл и приземлился перед ней. Джилл упала на попу, попятилась и встала. Тиран взвыл от ярости и побежал к Джилл, поднял левую руку и ударил сверху вниз. Джилл отпрыгнула, и она не попала, когти пробили крышу. Он застрял. Джилл отошла на некоторое расстояние между ними, она выстрелила Тирану в голову и грудь. Это не возымело действия, Тиран просто разозлился и оторвал когти от крыши. Пистолет снова был пуст, и Джилл потянулась за новой обоймой, Тиран подбежал к ней и ударил кулаком. Джилл увернулась от него, наклонившись в сторону, и секунду смотрела в глаза, а Тиран ударил её тыльной стороной ладони. Джилл взлетела в воздух, и Тиран тоже ударил её когтями. Она почувствовала острую боль в животе и увидела, как из ран хлынула кровь.

Джилл упала на край крыши и ударилась головой о бетон. Зрение у Джилл было затуманено и она видела всё на два, ещё у неё была адская головная боль. Тиран подошёл к ней, Джилл удалось удержать пистолет, и она выстрелила, но пистолет был пуст. Она попыталась достать новую обойму, но у неё была плохая координация, ей удалось найти новую обойму, но она не смогла вставить её в свой пистолет. Тиран был теперь всего в нескольких шагах от неё. Страх пронзил её тело и завладел мочевым пузырём, тёплая моча хлынула в её трусики. Она быстро промочила её трусики и юбку, вскоре она уже лежала в луже мочи и всё ещё мочилась, как Ниагарский водопад. Тиран поднял левую руку для смертельного удара. Внезапно раздался выстрел, и Тиран покачнулся. Джилл посмотрела направо и увидела Клэр, идущую к ним с дробовиком в руках. Клэр выстрелила снова, и Тиран сделал шаг назад, у дробовика, казалось, было достаточно мощности, чтобы нанести какой-то урон.

Джилл попыталась вставить обойму в свой пистолет, но у неё всё ещё кружилась голова. По крайней мере, ей удалось взять под контроль свой мочевой пузырь, но он всё ещё был очень полным. Клэр выстрелила, и Тиран попятился, теперь он стоял в нескольких шагах от края. Клэр накачал дробовик и выстрелил, Джилл услышала щелчок, дробовик был пуст. Клэр отбросила дробовик и вытащила пистолет, она выстрелила и не остановилась. Тиран взвыл и начал приближаться к Клэр. Клэр остановилась и прицелилась, она выстрелила Тирану в глаз. Тиран начал кричать в агонии, он попятился до самого края. Клэр снова начала ходить и выстрелила в глаза. Тиран был умнее, он прикрыл глаз левой рукой и завыл от ярости. Клэр не остановилась, вместо этого она побежала к Тирану, одновременно стреляя из пистолета. Джилл вдруг поняла, что имела в виду Клэр.

«Клэр, нет! Не делай этого!»

Клэр прыгнула перед Тираном, прежде чем он поднял левую руку и ударил Тирана ногой в грудь. Тиран качнулся назад и споткнулся о край, Тиран упал с крыши. Клэр часто дышала и смотрела вниз с края. Джилл вздохнула с облегчением, мышцы её мочевого пузыря отказали, и она снова помочилась. Джилл закрыла глаза и потеряла сознание после того, как её мочевой пузырь опустел.

Джилл пришла в сознание, она лежала на полу на боку. Там было много столов в ряд, поэтому она подумала, что находится в каком-то офисе. Джилл услышала шаги слева от себя.

«Ты в порядке?»

Джилл подняла голову. Это была Клэр, она стояла рядом с ней.

«Да, я так думаю, у меня просто адская головная боль».

«Я не смог найти спрей для оказания первой помощи на твою рану, поэтому я промыл её и наложил повязку»

Джилл встала в сидячее положение и посмотрела вниз. На ней не было рубашки, вместо этого она была замотана белой повязкой, испачканной кровью. Повязка покрывала область её живота и груди, в области живота были пятна крови.

«Твоя рубашка была почти разорвана и…»

«Мокрый?»

«Ага».

Клэр вдруг покраснела.

«Не нужно смущаться, я знаю, что написила в трусы».

«Нет! Дело не в этом», сказала Клэр, покачав головой, и отвернулась.

Джилл посмотрела на Клэр и тут же вспомнила, что на ней нет лифчиков. Значит, Клэр должно быть стыдно видеть сиськи Джилл.

«Где мы?» — спросила Джилл и встала, у неё закружилась голова.

«Успокойся», — сказала Клэр и поспешила помочь Джилл встать на ноги.

Джилл прислонилась к стене и закрыла глаза, чтобы успокоить голову.

«Мы всё ещё в полицейском участке, я не осмелилась тащить вас дальше», — ответила Клэр.

«Мы не можем оставаться здесь, Тиран может нас найти»

«Я не думаю, что это скоро вернётся»

Джилл открыла глаза и посмотрела на Клэр.

«Как долго я был без сознания?» она спросила.

«Один час, может быть, больше», ответила Клэр.

Джилл осмотреться. Комната была маленькая, слева от них была дверь. Шесть столов стояли в другом конце комнаты, слева от них был широкий стол, а справа большой радиоприёмник.

«Это работает?» — спросила Джилл, указывая на радио.

«Я не знаю, как им пользоваться, поэтому понятия не имею», — сказала Клэр.

Джилл подошла к радио и нажала несколько кнопок, но ничего не произошло. Она попыталась ещё раз, но ничего не произошло, Джилл ударила кулаком по радио.

«Он разбит, может быть, солдаты Амбреллы уничтожили его»

«Итак, что теперь мы делаем?» — спросила Клэр.

«Дай-ка подумать, сколько у нас патронов?»

«У тебя в пистолете последняя обойма, а у меня две обоймы», — ответила Клэр.

«Может, стоит проверить больницу, может вертолёт на крыше».

«Хорошо».

«Но сначала давайте найдём одежду, в подвале должны быть раздевалки».

Клэр кивнула, Джилл проверила свой пистолет и подошла к двери. Джилл открыла дверь и вышла в коридор, Клэр шла прямо за ней. Коридор был пуст и тих. Они прошли направо до конца коридора и прошли через дверь к лестнице. Клэр поищите лобби через перила, там никого не было.

«Тело того полицейского пропало», — сказала Клэр.

«Я не думаю, что это здесь».

Джилл уже спускалась по лестнице, Клэр поспешила за ней.

Коридор подвала был полон крови и частей тела, а также груды, похожие на человеческие органы. Им пришлось сначала пройти в вестибюль, а затем спуститься по лестнице в подвал.

«Что здесь случилось?» — спросила Клэр.

«Похоже, это место наводнили зомби».

«Я не думаю, что это сделали зомби», сказала Клэр и присела рядом с ногой.

«Так что давай будем предельно осторожны», — сказала Джилл и посмотрела налево и направо.

— Что ты предлагаешь, нам расстаться? — сказала Клэр и встала.

«Нет, лучше быть вместе».

— Так куда?

«Давайте попробуем этот», — сказала Джилл и пошла налево.

Коридор повернул налево, а затем направо. Джилл шла на несколько шагов впереди Клэр, и вдруг сверху раздался звук. Крыша коридора внезапно рухнула, и обрушилась большая куча бетона. Джилл рванулась вперёд, Клэр встала на месте и закрыла голову руками. Коридор был полон пыли. Джилл кашлянула и оглянулась, путь преграждала куча бетона. Не было пути через это.

«Клэр! Ты в порядке?!»

«Джилл? Да, я в порядке, а ты?» Голос Клэр был слабым, но чётким.

«Да, я в порядке, похоже, нам пора расстаться»

«Окей, где мы встретимся?»

«Рядом должна быть парковка, я встречу тебя там».

«Хорошо, удачи».

Джилл глубоко вздохнула и побежала в конец коридора, где он повернул направо. В правой части коридора было две двери. Джилл попробовала первую дверь, она была заперта. Она подошла к соседней двери, и внезапно первая дверь распахнулась, Охотник Бета выскочил в коридор и завизжал. Джилл попробовала дверь, она была открыта. Она быстро прошла через него и огляделась, она стояла в небольшой квадратной комнате. Посередине было много полок, а на стенах — стеллажи. Она стояла в оружейной комнате. Дверь позади неё распахнулась, и Джилл упала на пол, Хантер вскочил и обернулся, глядя прямо на Джилл. Страх бежал по её венам, пистолет был бы бесполезен.

Затем она заметила что-то позади Хантера. Деревянный ящик на полу, на нём табличка с надписью: гранаты. Джилл прицелилась и выстрелила, молясь, чтобы это сработало. Пули попали в коробку, и она взорвалась. Хантер завопил, когда взрывная волна ударила его и швырнула через всю комнату, Хантер был мёртв до того, как он ударился о стену. Джилл всё ещё лежала на полу, закрыв голову, она осторожно подняла голову и огляделась. Комната горела, Джилл встала и осмотрелась более внимательно. Всё, что можно было использовать, сгорело, там не осталось ничего полезного. Джилл начала разворачиваться и идти к двери, когда заметила ещё несколько ящиков с гранатами на полу рядом с первым, и они были в огне.

«Вот дерьмо!»

Взрыв был мощным, взрывная волна ударила по Джилл и выбросила её из комнаты. Она влетела в стену коридора и ударилась головой, потеряла сознание и упала на пол.

Клэр пробралась к другому складу, где было только защитное снаряжение, когда взрыв сотряс всё здание. С крыши упали маленькие куски бетона, упало несколько полок.

«Джилл!»

Клэр огляделась, комната была довольно маленькой, только полки посередине и щиты на стенах. Клэр развернулась и вышла из комнаты, она снова стояла в коридоре. Справа от неё был угол, а за этим углом был коридор, где была дверь в подвал, слева от неё было ещё две двери, прежде чем коридор повернул направо. Она должна была найти эту парковку, а затем добраться до Джилл, она могла пораниться или похуже. Клэр подошла к соседней двери и открыла её. Комната была огромной, полной тренажёров.

Казалось бы, какие-то полезные предметы. Клэр закрыла дверь и подошла к третьей двери, она открыла её и заглянула внутрь. Это была маленькая уборная, там не было ничего, кроме чистящего оборудования. Два голодных стона раздались справа, Клэр подняла револьвер и одновременно повернулась направо. Коридор был пуст, она немного опустила пистолет и подошла к углу. Клэр быстро заглянула за угол. На полу лежали два зомби, у них не было ни рук, ни ног, поэтому они не могли двигаться. Клэр обошла их и подошла к двери в конце коридора, открыла её и прошла.

Автостоянка была огромной, стояло шесть полицейских машин. В конце автостоянки был пандус на уровне земли, бронированная полицейская машина преграждала путь. Клэр прошла несколько шагов и огляделась, где-то должна была быть другая дверь. Слева от неё был огромный кабинет, может быть, за ним был ещё один. Клэр подошла к офису, и вдруг что-то схватило её за ногу, она упала на землю и пистолет выпал из её руки. Пистолет скользнул под полицейскую машину. Клэр перевернулась на спину и посмотрела, что схватило её за ногу, это был зомби. Клэр быстро ударила его ногой по голове, зомби отпустил, и Клэр попятилась.

Внезапно со всех сторон послышалось множество голодных стонов, по меньшей мере восемь зомби поднялись за машинами и начали приближаться к ней. Клэр начала паниковать, она была окружена. Её тело вело себя как по привычке, она чувствовала, как тепло снова начинает растекаться по штанам. Когда она опорожняла мочевой пузырь в штаны, она также почувствовала странное ощущение в животе, и вдруг что-то тяжёлое упало ей в штаны. Глаза Клэр расширились, когда она поняла, что произошло, она свернулась клубочком, пока зомби медленно приближались к ней, не давая ей возможности убежать.

«Помощь!» Клэр вскрикнула.

Голова Джилл уже болела и теперь боль была ещё сильнее, она медленно встала и прислонилась к стене. Голова кружилась, и было трудно удержаться на ногах. Оружейная комната была полностью разрушена, большие груды бетона были повсюду в комнате, а также в коридоре. Джилл подняла пистолет и услышала далёкий крик о помощи.

«Клэр!»

Джилл побежала к концу коридора, где он повернул направо, её голова всё ещё кружилась, поэтому она пошатнулась через коридор. В конце она повернула направо и увидела, что коридор длинный, две двери в правой части коридора и одна в конце. Было похоже, что за дверью в конце коридора раздавались крики.

«Держись, Клэр! Я иду!»

Джилл подбежала к двери в конце и попробовала её, она была заперта.

«Отлично, просто мне повезло».

Джилл подняла пистолет, прицелилась и дважды выстрелила, чтобы заблокировать механизм. Дверь открылась, и Джилл толкнула её полностью. Она стояла на автостоянке, справа от неё был офис, а слева две полицейские машины. Клэр нигде не было видно. Затем она услышала звуки позади офиса. Джилл быстро пробежала мимо офиса. Клэр лежала посреди автостоянки, и к ней приближались девять зомби, одетых как полицейские.

«Клэр!»

— Джилл, помоги!

Джилл быстро прицелилась и начала убивать зомби. Они падали на землю один за другим, и когда их осталось трое, пистолет Джилл издал щелчок. Дерьмо! её пистолет был пуст, и у неё не осталось ни одной обоймы.

«Джилл!»

Клэр бросила обойму Джилл. Время будто замедлилось. Джилл поймала обойму в воздухе и воткнула в пистолет, зомби склонился над Клэр и был готов укусить. Джилл прицелилась и убила оставшихся зомби. Время вернулось в норму, и Клэр медленно встала.

«Ты в порядке?» — спросила Джилл и подошла к Клэр.

«Да, я…» Клэр казалась заплаканной.

Джилл открыла рот, чтобы спросить, что случилось, когда Клэр бросилась её обнимать.

«Я какала себе в штаны», — сказала Клэр и расплакалась.

Джилл обняла в ответ и не отпускала, ей было жаль Клэр. Клэр плакала, уткнувшись ей в плечо, и Джилл опустила левую руку и потрогала штаны Клэр сзади. Джилл почувствовала выпуклость, в штанах Клэр определённо были какашки. Они стояли там пару минут, обнимая друг друга, Клэр наконец смогла взять себя в руки и перестать плакать. Клэр отступила на несколько шагов и вытерла слёзы.

— Спасибо, — сказала Клэр.

«Всё в порядке, можешь выплеснуть всё наружу. Я здесь», — сказала Джилл сочувствующим голосом.

Клэр смогла немного улыбнуться, Джилл улыбнулась в ответ.

«Там были две двери, которые я не проверила, я думаю, это раздевалки», — сказала Джилл и обернулась.

«Наконец-то! Но подождите, сначала мы должны найти мой пистолет».

«Где это находится?»

«Я думаю, что он проскользнул под одну из машин»

Они разошлись, чтобы проверить под машинами, после двух машин Клэр нашла пистолет.

— Хорошо, пошли, — сказала Клэр.

Джилл и Клэр пошли в коридор, откуда вышла Джилл, они проверили первую комнату. С виду это было похоже на мужскую раздевалку. Большой, битком набитый шкафчиками, постеры с обнажёнными девушками на стенах, пара боксёрских груш и прочие мужские штучки. Следующая комната была женской раздевалкой. Он был такого же размера, как мужской туалет, столько же шкафчиков, но на стенах висели плакаты с лошадьми и другие девчачьи плакаты. Джилл подумала, что, возможно, это было больше похоже на внутреннюю шутку. Они начали проверять шкафчики, но незапертых было всего несколько. Джилл открыла первый, он был полон секс-игрушек и там было много фотографий одной и той же женщины, позирующей в разных позах обнажённой.

«Вот это непослушно», сказала Джилл и закрыла шкафчик.

«Джилл, я нашёл тебе рубашку».

Джилл повернулась, Клэр закрыла шкафчик и бросила Джилл чёрную рубашку. Джилл осмотрела его более внимательно, это была классическая рубашка с короткими рукавами. Джилл надела его и застегнула. Оно подошло идеально, немного давило на её грудь, но это не имело значения. Джилл подошла к следующему незапертому шкафчику, Клэр уже осматривала другой. Джилл открыла шкафчик и заглянула внутрь. Были только светло-голубые джинсы, кроссовки и полотенце.

— Вы нашли что-нибудь? — спросила Джилл и достала из шкафчика джинсы, похоже, они ей подошли.

— Да, я нашёл велосипедные шорты, а ты? Клэр ответила.

«Я нашёл джинсы. Я также нашёл полотенце, мы можем использовать его, чтобы помыться»

Джилл раздевает юбку и синие трусики, трусики промокли насквозь, а юбка была мокрой сзади. Она взяла полотенце из шкафчика и начала вытираться. Джилл бросила быстрый взгляд на Клэр, она сняла свои джинсы и смотрела в пол. Клэр всё ещё была в трусиках, они были розовые, но потемневшие от мочи, сзади на трусиках тоже была выпуклость. Джилл отвела взгляд от Клэр, она чувствовала, что Клэр нужно немного времени наедине с собой.

«Вот полотенце, можешь им воспользоваться», сказала Джилл и положила полотенце на скамейку между ней и Клэр.

«Спасибо».

Клэр сняла трусики, глядя в другую сторону, и бросила их в шкафчик, ей не хотелось на них смотреть. Она всё ещё чувствовала эту какашку на своей попе. Клэр взяла полотенце со скамейки и начала вытираться, Джилл уже надела джинсы. Она выглядела в них довольно мило. Клэр бросила полотенце на пол после того, как помылась, она уже взяла шорты из шкафчика, поэтому надела их.

— Хорошо, я готова, — сказала Клэр.

Джилл обернулась, шорты, которые были на Клэр, были чёрными, и они, казалось, сидели идеально.

«Хорошо, но я думаю, что мы должны выпить что-нибудь, прежде чем мы уйдём», сказала Джилл и указала на торговый автомат возле двери.

«Да, наверное, ты прав»

Джилл подошла к торговому автомату и осмотрела его, затем несколько раз пнула, и из него выпала пара жестяных банок с лимонадом. Она подняла их и бросила одну Клэр, они сели на скамейку и начали пить. Через десять минут они напились, оба выпили по пять консервных банок.

Им потребовалось почти полчаса, чтобы добраться до больницы, хотя до неё было всего несколько кварталов. Напившись, они прошли через автостоянку мимо бронетранспортёра и вышли на улицу. После этого им пришлось обойти множество зомби, потому что они не хотели больше тратить боеприпасы. Вестибюль больницы был огромным, полным скамеек и трупов. Никаких признаков зомби не было.

— Думаешь, продолжать безопасно? — спросила Клэр.

«Да, это наш последний шанс. Вероятно, где-то ещё нет вертолётов», — ответила Джилл.

Она подошла к центру вестибюля, и Клэр последовала за ней, никого не показав.

«Надеюсь, лифты работают, иначе нам придётся подниматься по лестнице», — сказала Джилл и подошла к лифтам, стоявшим в левой части вестибюля.

Она нажала кнопки на обоих лифтах, ничего не произошло. Джилл покачала головой и вернулась к Клэр.

«Похоже, нам нужно подняться по лестнице», ухмыльнулась Клэр.

Лестница находилась в конце вестибюля напротив входной двери. Джилл и Клэр медленно подошли к лестнице и начали подниматься по ней. На втором этаже им пришлось остановиться, горела лестница на третий этаж.

«Это замедлит нас, мы должны найти другой способ подняться на крышу», выругалась Джилл.

«Или, может быть, мы можем использовать огнетушитель? если мы его найдём»

Джилл кивнула и оглядела коридор, огнетушителя в поле зрения не было. Коридор был как после войны, повсюду следы от разрывов гранат и ружейных патронов.

«Зонтик был здесь?» — спросила Клэр после того, как увидела мёртвого мужчину, которому прострелили грудь.

«Похоже на него или других выживших»

«Но зачем им стрелять в других выживших?»

«Может быть, взять вертолёт себе, нам нужно поторопиться», — ответила Джилл.

Они побежали по коридору и свернули направо. Они миновали множество дверей, на каждой двери были таблички с именами, на которых указывалось, кто в этой палате врач.

— Джилл, подожди! — вдруг сказала Клэр.

Джилл обернулась, Клэр стояла в нескольких шагах позади неё. Джилл подошла к Клэр и посмотрела на дверь, на которую смотрела Клэр. У него была другая бирка. На нём не было имени, было написано: припасы.

«Может быть, нам следует посмотреть, сможем ли мы найти медикаменты», — сказала Клэр.

«Да, аспирин был бы великолепен»

«И спрей для оказания первой помощи для вашей раны»

Клэр толкнула дверь, и они заглянули внутрь. Это была большая комната со шкафами и витринами, а посередине стоял большой стол. Джилл подошла к одной витрине и заглянула внутрь, там было много бутылочек с разными лекарствами. на нескольких бутылочках была этикетка с надписью: аспирин. Джилл взяла одну бутылочку и открыла её, достала из неё две таблетки и проглотила их. Она медленно обошла комнату и проверила каждую витрину и шкаф. Все полезные медицинские предметы уже были взяты.

— Здесь нет ничего полезного, ты нашёл что-нибудь? — спросила Джилл и подошла к Клэр.

Клэр всё это время стояла перед одним и тем же шкафом. Джилл заглянула в шкаф, он был полон разных пачек подгузников для взрослых. Было много марок и разных размеров. Джилл перевела взгляд на Клэр, которая смотрела на неё, возможно, она думала так же, как и Джилл.

«Я никому не скажу», сказала Клэр.

— Я тоже, — ответила Джилл.

Клэр достала из шкафа одну пачку подгузников среднего размера и разорвала её. Она протянула один подгузник Джилл и взяла один себе. Джилл немного растерянно посмотрела на подгузник, она не знала, как его надеть. Клэр уже спустила шорты и надела подгузник, она снова натянула шорты. Джилл увидела подгузник, выпирающий из-под шорт Клэр, она могла легко сказать, что на Клэр был подгузник.

«В чём дело?» — спросила Клэр.

— Как ты это наденешь?

«Это довольно просто, вот позвольте мне помочь вам».

Клэр подошла к Джилл и взяла подгузник из рук Джилл.

«Спусти джинсы»

Джилл опустила джинсы до колен. Клэр установила подгузник между ног Джилл и закрепила её тесьмой.

«Видишь, это не сложно», — сказала Клэр, вдруг она начала краснеть и отвернулась.

«Спасибо, тут нечего стыдиться», — сказала Джилл и снова натянула джинсы.

«Может быть, вы правы».

Джилл подошла к Клэр и несколько раз похлопала её по попке в подгузнике.

«Пошли», сказала Джилл, улыбаясь Клэр.

«Да, хорошо», ответила Клэр, улыбнувшись.

Клэр и Джилл бросили последний взгляд на шкаф с подгузниками и вышли из комнаты.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Надеюсь, грамматических ошибок было не много :) И ещё раз дайте мне знать, что вы думаете об этой части, я ценю все комментарии. Это помогает мне писать лучше и, возможно, даёт мне идеи. Следующая часть будет последней, но я ещё с ней окончательно не определился. Поэтому, если вы хотите увидеть определённые функции, такие как больше какашек или что-то в этом роде, скажите мне. Может быть, у меня появится больше идей, и следующая часть не будет последней.

*013*2014-09-15 19:50

Я решил, что это предпоследняя часть, так что вот она.

###

Джилл и Клэр шли по коридору, количество тел постепенно увеличивалось. Были и обычные мирные жители, а также врачи и медсёстры, все они были расстреляны. В основном в грудь.

«Похоже, это проделки Umbrella», — сказала Джилл.

«Да, я не думаю, что выжившие стали бы стрелять в такое количество людей», — ответила Клэр.

Они остановились в конце коридора, где был Т-образный перекрёсток. Горел правый коридор, большая его часть была разрушена.

«Почему у меня такое ощущение, что Амбрелла не хотела, чтобы кто-то исследовал всю больницу?» — спросила Клэр.

«В Раккун-Сити у них были секретные лаборатории в больнице Раккун, я не удивлюсь, если их здесь немного»

Они прошли по коридору слева от них.

«Смотрите! Там есть дверь на лестницу», — сказала Клэр, указывая на конец коридора.

Они были на полпути, когда внезапно все огни погасли.

«Какое идеальное время для отключения электричества», — выругалась Джилл.

«Я ничего не вижу», — сказала Клэр.

«Давайте просто двигаться медленно, возьмите меня за руку».

Клэр нащупала руку Джилл и нашла её.

«Хорошо, пошли», сказала Клэр, её голос немного дрожал.

Они сделали несколько медленных шагов, когда слева и справа послышался громкий грохот. Секунду было тихо, а потом много голодных стонов. Они были окружены зомби и не могли их видеть.

«Вот дерьмо! беги!» — закричала Джилл.

— Но я всё ещё не вижу!

«Просто беги!»

Они побежали вперёд, всё ещё держа друг друга за руки, Клэр почувствовала, как разлагающиеся руки пытаются схватить её. Она начала паниковать и кричать, но вскоре они остановились, и Джилл открыла перед ними дверь.

Они стояли на тёмной лестнице, Клэр часто дышала и всё ещё была в панике. Она услышала, как Джилл закрыла дверь.

— Успокойся, — прошептала Джилл.

«Как мне успокоиться, если мы ничего не видим?» Клэр ответила.

«Аварийное питание скоро должно активироваться».

«Разве он уже не должен быть активирован, я имею в виду, что мы в больнице», — сказала Клэр.

«Должно быть что-то не так с генератором».

«Ну, это мне очень помогает!»

«Просто подожди».

Свет включили через полминуты. Наконец-то они смогли осмотреться. Лестница была пуста, довольно узка, но цела.

— Пошли, — сказала Джилл.

Она поднялась по лестнице на следующий этаж и остановилась. Она посмотрела вниз по лестнице, Клэр прошла несколько шагов и остановилась. Клэр сжимала свою промежность.

«Что случилось?» — спросила Джилл.

«Кажется, я немного помочился, я не уверен»

«Хорошо, что у нас есть эти подгузники».

«Да», — сказала Клэр и подошла к Джилл.

«Похоже, мы можем пройти весь путь до крыши», сказала Джилл, подняв глаза.

Громкий вой ярости эхом разнёсся по лестнице и заставил их подпрыгнуть, он звучал так, словно доносился с первого этажа.

— Как оно нас нашло? — спросила Клэр.

«Мы не хотим ничего знать, давай! У нас недостаточно патронов, чтобы бороться с этой штукой».

Они добрались до четвёртого этажа, когда с первого этажа донёсся громкий грохот. Тиран был на лестнице. Джилл взглянула на первый этаж. Тиран смотрел в ответ. Воспоминания нахлынули в её глазах, когда она посмотрела на это ужасное лицо. Был ли этот Тиран таким же несокрушимым, как убийца из S.T.A.R.S. в Раккун-Сити?

«Джилл, давай! Мы можем добраться до крыши!» Клэр уже была на пятом этаже.

Джилл побежала на пятый этаж, а Клэр указала на ещё одну лестницу, ведущую на крышу. Громкие шаги сказали им, что Тиран был на лестнице. Джилл и Клэр взбежали по последней лестнице к двери, ведущей на крышу. Клэр попробовала дверь, она была заперта. Джилл бросилась плечом к двери, никакого эффекта это не дало. Тиран взвыл внизу и побежал. Джилл и Клэр бросились к двери, но это всё ещё не имело никакого эффекта. Клэр дважды нажала на замок, и они снова бросились на дверь. Дверь чувствовала, что сдаётся. Громкие бегущие шаги звучали так, будто Тиран находился на третьем этаже. Джилл и Клэр посмотрели друг на друга и бросились к двери, она распахнулась.

Крыша была широкая, а воздуховодов было мало. Слева от крыши находилась вертолётная площадка, на ней горели обломки вертолёта.

«Я не могу в это поверить!» — закричала Джилл.

«Похоже, Амбрелла была здесь», — сказала Клэр.

Джилл пнула ближайший воздуховод кондиционера, Клэр посмотрела на неё. На лице Джилл были слёзы из-за разочарования.

— Так это конец? — спросила Клэр.

«Нет! Мы не можем умереть здесь, я не позволю Амбрелле победить», — ответила Джилл и подбежала к краю крыши.

«Мы можем прыгнуть здесь, в следующее здание», — сказала Джилл.

Клэр подошла к ней и посмотрела на расстояние между больницей и соседним зданием.

«Мы не можем сделать это», — сказала Клэр.

«Мы должны!»

Джилл попятилась и побежала к краю, она подпрыгнула, и Клэр с ужасом и недоверием наблюдала, как Джилл приземлилась на соседнее здание. Клэр попятилась, глубоко вздохнула и побежала. Она прыгнула на край, но её прыжок был слишком коротким, она едва ухватилась за край соседнего здания.

«Помощь!» Клэр закричала, когда её руки соскользнули, и она упала.

Джилл схватила Клэр за руку.

«Я поняла тебя», сказала Джилл, лёжа на животе.

«Не дай мне упасть!»

Клэр вдруг почувствовала, что у неё горит зад, она писила в подгузник. Она не могла перестать мочиться, за ночь она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Джилл начала поднимать Клэр на крышу, когда в ночи раздался громкий вой, Тиран был на крыше больницы. Джилл подняла голову, Тиран смотрел в ответ, а затем он начал приближаться. Страх медленно пробежал по телу Джилл. Сначала её сердце начало быстро биться, затем она почувствовала странное ощущение в мочевом пузыре, и, наконец, мышцы мочевого пузыря отказали. Горячая моча хлынула в её подгузник, как вода из пожарного шланга, вскоре подгузник стал мокрым и раскалённым. Джилл почувствовала, как страх немного ослабевает. Подгузник давал ощущение безопасности, поэтому она не стыдилась писить. Массивными шагами Тиран доберётся до них за несколько секунд. Джилл посмотрела на Клэр, её лицо было полно ужаса. Ни один из них не мог ничего сделать, чтобы защитить себя.

«Оставь меня, спаси себя», сказала Клэр.

«Нет! Я не оставлю тебя!»

«Это единственный выход, беги!» Глаза Клэр были полны слёз.

Клэр отпустила руку Джилл и упала. Время замедлилось. — закричала Джилл, и в её глазах нахлынули воспоминания; Убийца S.T.A.R.S. убивает Брэда, она больше не подведёт своего друга. Джилл наклонилась и взяла руку Клэр. Тиран взвыл, вокруг раздались автоматные очереди, Тиран отступил на несколько шагов. Время пришло в норму. Джилл оглянулась, мужчина, одетый как полицейский, стоял посреди крыши. Полицейский целился в Тирана из штурмовой винтовки. У него были короткие тёмные волосы и длинная борода.

«Быстрее, убирайся отсюда!» — крикнул полицейский.

«Это наш шанс», сказала Джилл Клэр, и Клэр кивнула.

Мужчина выпустил несколько коротких очередей в сторону Тирана, пока Джилл поднимала Клэр на крышу.

«Мы можем использовать пожарную лестницу с другой стороны», — сказала Джилл.

Клэр перебежала на другую сторону, но Джилл остановилась рядом с мужчиной.

— Спасибо, а вы кто? — спросила Джилл.

«Моё имя не важно, теперь иди!»

«Я этого не забуду…»

«Просто иди!»

Тиран прыгнул из больницы на ту же крышу, где они стояли. Мужчина нажал на курок, и Джилл побежала к пожарной лестнице.

Джилл и Клэр бежали по улице, выстрелы и вой Тирана эхом отдавались в их ушах через несколько кварталов, и вдруг стало тихо.

— Думаешь, он выжил? — спросила Клэр.

«Я надеюсь, что это так».

«Итак, что мы делаем сейчас?»

«Я честно не знаю».

Джилл остановилась и села на улицу. Клэр огляделась, чтобы убедиться, что остановиться безопасно, прежде чем сесть рядом с Джилл.

— У нас обоих осталась одна обойма в ружьях? — сказала Джилл.

«Ага».

«Мы должны найти боеприпасы или больше оружия»

— Так что ты предлагаешь? — спросила Клэр.

«Давайте сначала найдём карту»

«Я думал, ты знаешь этот город»

«У меня не было времени изучать карту города»

Где-то стонали несколько зомби.

— Пошли, — сказала Джилл и встала.

Клэр встала, и они побежали к следующему перекрёстку. Улица слева была заблокирована горящими машинами и зомби, улица справа также была заблокирована зомби. Улица впереди была перекрыта горящими обломками упавшего здания.

«Отлично, мы застряли», выругалась Клэр.

«Мы не можем вернуться, смотрите! там небольшой переулок».

«Но если мы пойдём туда и это заведёт в тупик, мы в ловушке»

«У нас действительно нет другого выбора»

Клэр вздохнула и последовала за Джилл налево, они повернули направо перед зомби. Зомби заметили их и медленно последовали за ними в переулок. Переулок был довольно узким и тускло освещённым. Он много раз поворачивал налево и направо, было мало мусорных баков и много мёртвых зомби. Клэр снова повернула налево и увидела, что Джилл остановилась, они оказались в тупике.

«Всё, мы обречены», — воскликнула Клэр.

«Нет, будем надеяться, что эта дверь открыта», — сказала Джилл.

Она подошла к левой стене и попробовала дверь, которую Клэр раньше не видела. Дверь была разблокирована. Клэр вздохнула с облегчением и последовала за Джилл внутрь.

Джилл заперла за собой дверь, и они оба сели на пол.

«Давайте не будем больше так рисковать», задыхалась Клэр.

«Я согласна», — ответила Джилл.

«Где мы?»

«Только один способ узнать».

Джилл встала.

Клэр осмотрела комнату с пола. Это было похоже на подсобное помещение магазина. Большой, полный ящиков и других товаров. Джилл медленно подошла к другой двери, которая была через комнату, приоткрыла её и заглянула внутрь. Внутри было темно, но это был большой зал, они определённо были в магазине.

«Я не вижу внутри зомби, но там темно», — прошептала Джилл.

«Рядом с вами находится блок предохранителей».

Джилл оглянулась и ухмыльнулась, она не видела блок предохранителей. Клэр встала, а Джилл осмотрела блок предохранителей, через несколько секунд включилось питание. Джилл полностью открыла дверь и прошла в холл, Клэр последовала за ней. Оказалось, что они были в магазине одежды.

«Хорошо, давай найдём трусики. Я хочу вылезти из этого мокрого подгузника», — сказала Джилл.

— Ты тоже попал в аварию?

«Ага, теперь помоги мне найти трусики. Или ты хочешь надеть мокрый подгузник?»

«Ну, я…» начала Клэр, но остановилась.

Джилл посмотрела на Клэр, и Клэр покраснела.

«После Раккун-Сити мне снились кошмары, и с тех пор я писаюсь в постель, так что мне приходится носить подгузники каждую ночь»

«Ну, если ты хочешь надеть этот подгузник, я не буду тебя останавливать», — сказала Джилл.

«Нет, я не хочу носить это. Я имею в виду, что я привыкла к этому, я имею в виду…» Клэр отвернулась.

«Эй, не стыдись, я не это имела в виду», — быстро сказала Джилл.

Клэр вытерла слёзы и посмотрела на Джилл, которая дружелюбно улыбалась, Клэр улыбнулась в ответ.

«Я никому не скажу», — сказала Джилл.

Клэр кивнула, и они рассредоточились, чтобы осмотреться. Клэр осмотрела левую сторону магазина, а Джилл осмотрела правую сторону.

«Я нашла их», — крикнула Клэр через несколько минут.

Джилл подошла к месту, где стояла Клэр. На выставке были представлены десятки трусиков. Внезапно они услышали шаги, но они звучали странно. Они не были похожи на человеческие шаги. Клэр и Джилл подняли оружие и стали ждать, вскоре они увидели, что делало эти шаги. Это был большой доберман, с него содрали кожу, и он сердито рычал. Джилл и Клэр открыли огонь, доберман увернулся от первых нескольких пуль, но затем Клэр тщательно прицелилась и попала в цель.

«Отличный выстрел», — сказала Джилл.

«Спасибо», — улыбнулась Клэр.

Джилл вытащила обойму из пистолета и взвесила её.

«У меня осталась половина обоймы», — сказала Джилл.

Клэр сделала то же, что и Джилл.

«У меня почти закончились пули»

Джилл вставила обойму обратно в пистолет и посмотрела на трусики. Она подняла чёрные трусики и положила их вместе с пистолетом на ближайший стол. Она раздевает джинсы и подгузник. Клэр стояла неподвижно, глядя на трусики. Она не могла решить, что было более смущающим, мочиться в штаны или носить подгузник. Джилл уже вытерлась рубашкой из-за спины и надела трусики.

«Ты в порядке?» — спросила Джилл.

«Что? да, я в порядке»

Они смотрели друг на друга несколько секунд, а затем Джилл подошла к Клэр. Клэр затаила дыхание, когда Джилл спустила шорты Клэр и сняла подгузник. Джилл вытерла промежность Клэр рубашкой и отступила на несколько шагов. Джилл выбрала красные трусики и вернулась к Клэр. Клэр закрыла глаза, когда Джилл надела на Клэр трусики и шорты.

— Спасибо, — сказала Клэр.

«С удовольствием», сказала Джилл, натягивая джинсы.

Джилл и Клэр подошли к стойке возле входной двери, и Джилл заглянула под неё.

«Я нашла карту», ??— сказала Джилл.

— Так где мы? — спросила Клэр и подошла к Джилл.

«Я понятия не имею».

«Смотри! Владелец магазина отметил это место кружком».

«Мы почти в центре города», — выругалась Джилл.

— Мы можем пройти пешком?

«Нет, это слишком опасно. Ну, посмотри, рядом небольшой аэродром. Это наш последний шанс», — ответила Джилл.

Внезапно звук разбитого стекла заполнил магазин. Клэр и Джилл побежали к левой стороне магазина, мужчина лежал на полу. Мужчина, одетый как полицейский.

«Разве это не тот самый человек, который помог нам?» — спросила Клэр.

Джилл присела рядом с мужчиной и развернула его, это был тот самый мужчина, который помог им подняться на крышу. Живот человека был проткнут длинными когтями. Джилл встала и выглянула в окно, Тиран приближался к магазину.

«Он играет с нами», — сказала Джилл.

Клэр подошла к Джилл и выглянула в окно.

«Что же нам теперь делать?!» — спросила Клэр.

«Мы не можем бороться с этим, мы должны добраться до аэродрома».

Клэр и Джилл подбежали к входной двери и вышли на улицу. Тиран взвыл от ярости.

Громкие шаги последовали за ними, когда они побежали по улице. Тиран был намного быстрее, чем они, он их достанет.

«Иди, я пытаюсь удержаться», — закричала Джилл и обернулась.

«Что?! Нет! Тебя убьют».

«Просто иди!»

Клэр побежала в ближайший переулок, когда Джилл открыла огонь. Клэр с ужасом наблюдала, как Тиран подбежал к Джилл и нанёс удар кулаком по животу Джилл. У него было достаточно силы, чтобы отправить Джилл в полёт. Джилл врезалась в машину в нескольких шагах позади неё и перелетела через неё.

«Нет!» Клэр закричала.

Тиран повернулся к Клэр и завыл. Клэр развернулась и побежала, слёзы текли из её глаз, когда она поворачивала направо и налево в переулке. Тиран был прямо за ней. Клэр вбежала в жилой дом и не остановилась, она побежала на следующий этаж и в одну квартиру. Недолго думая, Клэр побежала вперёд и прыгнула в окно, в то же время дверь квартиры разлетелась вдребезги, когда через неё пробежал Тиран. Клэр приземлилась на улице, несколько раз перевернулась и остановилась у машины. Каждый сантиметр её тела болел. Тиран выл в квартире.

«Давай, пошли».

Это была Джилл! Она помогла Клэр подняться, Джилл держала её левой рукой за правое ребро.

«Джилл! Слава богу, ты жива! Ты в порядке?»

«Кажется, я сломал несколько рёбер, но да, я в порядке»

Джилл и Клэр поспешили к следующему перекрёстку и свернули направо. Клэр помогла Джилл, и они остановились на следующем перекрёстке.

«Я думаю, что мы потеряли его», сказала Клэр.

«Он найдёт нас, дай мне подумать».

«Где сейчас?»

Справа от них был тупик, впереди был тоннель, а слева была пустая улица.

«Нам нужно идти налево, я помню этот тоннель по карте», — ответила Джилл.

Джилл и Клэр сделали несколько шагов влево, когда из тоннеля донёсся громкий шум. Они подняли оружие и быстро посмотрели друг на друга. Может быть, десять существ, идущих на всех четырёх, вышли из тоннеля. У существ были обнажены мозговые ткани, и у них не было кожи. Клэр встречалась с этими существами раньше, она знала их как «Ликерсов». Из тоннеля выплыло ещё больше Ликерсов. Невиданный страх пронзил тело Джилл, она почувствовала, как трясётся всё её тело. Джилл опустила пистолет, это было бы бесполезно.

Её сердце быстро забилось, и от страха на глаза навернулись слёзы. Внезапно Джилл почувствовала, что её джинсы промокли, она начала мочиться и не могла остановиться. Её мочевой пузырь опорожнился в штаны, как Ниагарский водопад. Джилл также почувствовала странное ощущение внизу живота, и вскоре что-то тяжёлое упало ей в трусики, и она продолжала мочиться. Она почувствовала выпуклость на своей попке и поняла, что только что покакала. Клэр тоже дрожала от страха, лицо её было искажено от страха. Её глаза были полны слёз, и она тоже описилась. Клэр также почувствовала странное ощущение внизу живота и вскоре полностью опустошила штаны.

«Мама», — прошептала Клэр.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*016*2014-10-24 00:38

Ну наконец-то я закончил последнюю часть. Там может быть много грамматических ошибок, потому что я немного поторопился с концовкой, поэтому прошу прощения.

###

Пока Ликерс медленно приближался к ним, Джилл осмотрела окрестности. Рядом с ними был многоквартирный дом, они, возможно, смогли бы попасть туда, если бы побежали так быстро, как только могли.

«Клэр забегает в это здание, когда я ставлю оценку».

«Какой смысл? мы умрём»

«Соберись, мы ещё не умерли»

Несколько лизунов остановились и завизжали. Джилл подняла пистолет и выпустила одну пулю в незащищённые ткани мозга Ликёра, она завизжала, но пуля не причинила особого вреда. Другие Ликёры тоже остановились и завизжали.

«В настоящее время!» — закричала Джилл.

Клэр всё ещё плакала, но побежала за Джилл. За ними Ликерсы следовали за ними, Джилл не осмеливалась оглянуться, но судя по звуку, они были быстрыми. Джилл пинком открыла дверь здания и быстро оглядела вестибюль, вбежала Клэр, и Джилл закрыла дверь. Рядом с дверью стоял торговый автомат, и Джилл побежала за ним, толкнула его плечом, а Клэр побежала ей на помощь. Им удалось подтолкнуть торговый автомат к двери.

«Это не задержит их надолго», — сказала Клэр.

— Ты знаешь, что они такое? — спросила Джилл.

«Я столкнулся с такими в Раккун-Сити, полиция назвала их «Ликёрами»».

На соседнем этаже раздался звук разбитых окон.

«Ликёры могут карабкаться по водопадам, они не видят, но очень остро слышат», — сказала Клэр.

«Тогда мы должны вести себя тихо», сказала Джилл, она сидела на полу и выглядела немного бледной.

«Ты в порядке?» — спросила Клэр.

«Да, мне просто нужна минутка».

«Мы не можем оставаться здесь»

«Просто дай мне минутку».

Клэр огляделась. С правой стороны коридора были почтовые ящики, дальше лестница, а рядом лифт. После лифта коридор повернул налево, там же была табличка с надписью: «Выход».

«Джилл! Есть чёрный ход, пошли».

Джилл не ответила, Клэр обернулась и посмотрела на неё. Джилл лежала у торгового автомата и не двигалась.

«Джилл?» Клэр присела рядом с Джилл.

Внезапно входная дверь разлетелась вдребезги, когда Ликёр прыгнул через неё. Клэр отступила назад, пока её спина не коснулась стены. Ликёр повернул голову и прислушался. Сердце Клэр быстро билось, и было чудом, что Ликёр ещё не услышал этого. Ликёр начал приближаться к Клэр и повернул голову влево и вправо. Внезапно он остановился и повернул голову к Джилл, изо рта Ликёра высунулся длинный язык, и он ощутил им Джилл. Клэр тихо ахнула, и Ликёр повернул голову к Клэр. Ликёр подошёл к Клэр, но всё ещё не знал, что она здесь. Клэр затаила дыхание, когда Ликёр остановился всего в нескольких сантиметрах от неё. Он медленно повернул голову, пытаясь найти звук. Клэр закрыла глаза и помолилась Богу, страх был слишком велик для неё, и вскоре она снова почувствовала жжение в промежности. Ликёр взвизгнул, и Клэр открыла глаза.

«О нет! Не сейчас!» она думала.

Ликёр опустил голову, должно быть, он услышал шипящий звук из промежности Клэр. Язык появился изо рта Ликёра и вместе с ним почувствовал поток из промежности Клэр. Чрезмерный страх заставил тело Клэр функционировать с ускоренной скоростью, и она наделала ещё один беспорядок в штанах. Ликёр снова взвизгнул, теперь он знал, что Клэр была там.

«О, Боже».

Внезапно раздались три выстрела, и Ликёр упал на пол замертво. Глаза Клэр были полны слёз, потому что она думала, что умрёт, и из-за того, что она сделала ещё один беспорядок, она моргнула. Джилл целилась в Ликёра из пистолета, и когда он был уверен, что тот не встанет, она уронила пистолет и упала на бок.

«Джилл! слава богу, я думал, ты умерла»

«Я только что потерял сознание, кажется, у меня внутреннее кровотечение».

Клэр встала и подошла к Джилл, пока шла, ей было некомфортно. Грязь в её штанах растеклась по её попу, и у неё всё ещё была выпуклость на штанах.

— Джилл, нам пора идти!

Несколько лизунов визжали снаружи, также были громкие звуки со следующего этажа.

— Да, ты прав, — сказала Джилл.

Клэр помогла Джилл встать и наклониться, чтобы поднять пистолет Джилл.

— Пусто, — сказала Джилл.

Клэр помогла Джилл пройти к указателю «Выход», двое Ликёров прыгнули через парадную дверь. Клэр несколько раз выстрелила в Ликерса, а затем её пистолет издал щелчок, он был пуст.

«Отлично, теперь у нас нет никакого оружия», сказала Клэр и бросила пистолет.

Ликерс прыгнул к ним, но Джилл и Клэр уже повернули налево после лифта и прошли через чёрный ход.

Джилл и Клэр стояли в конце длинного переулка, трупов было немного, но в остальном он был пуст. Задняя дверь была сделана из дерева, чтобы Ликерс не продержался долго, над дверью также были окна. Они побежали к улице и были уже на полпути, когда дверь вылетела вдребезги и разбились окна. Клэр быстро оглянулась и испуганно вздохнула, она насчитала как минимум шесть Ликерсов, ползающих по стенам и бегающих по аллее. Клэр и Джилл выбежали на улицу, и Клэр быстро огляделась. Справа от них были дорожные заграждения и несколько зомби, левая сторона была пуста, но они не могли обогнать Ликерса. На другой стороне улицы было несколько магазинов, и один выглядел сильно забаррикадированным.

«Это наш единственный шанс выжить», сказала Клэр.

Они поспешили через улицу и как раз успели зайти в магазин. Клэр заперла дверь, а Джилл, пошатываясь, подошла к стойке и села на пол.

«Думаю, здесь мы в безопасности», — сказала Клэр.

«Мне нужно отдохнуть несколько минут», — сказала Джилл.

«Хорошо, отдохни немного. Я пытаюсь найти что-то, что мы можем использовать в качестве оружия».

Джилл закрыла глаза, и Клэр более внимательно осмотрела своё окружение. Магазин был больше, чем выглядел снаружи, было много полок, но все они были пусты. На полу стояло несколько пустых банок из-под еды.

«Отлично, я думаю, это продовольственный магазин. Мы ничего здесь не найдём».

«Просто продолжай искать»

Клэр обошла прилавок и заглянула под него, там было всего несколько пустых ящиков из-под патронов. Клэр тихо выругалась и подошла к задней двери, она была не заперта. Клэр огляделась. Задняя комната была тускло освещена, задняя дверь была открыта, на стенах были дыры от пуль и несколько трупов на полу. Клэр подошла к ближайшему трупу и осмотрела его. Она нашла две пистолетные обоймы и пистолет. Она вытащила обойму из пистолета и взвесила её, она была полна. Клэр вставила обойму обратно в пистолет и положила две обоймы в карман. Она осмотрела все тела в комнате и нашла Magnum, это был S&W M629C. Клэр выбрасывала из него пули, оставалось ещё три полезных пули.

«Ну, это лучше, чем ничего», — пробормотала Клэр и вернула Магнуму три пули.

Клэр вернулась в магазин, Джилл всё ещё сидела на полу с закрытыми глазами.

«Я нашла пистолет и «Магнум», — сказала Клэр.

Джилл открыла глаза, и Клэр протянула ей Магнум.

«На нём написано, что это S&W M629C. Я никогда не стрелял из чего-то такого большого», — сказала Клэр.

«Я уже использовала подобное оружие раньше», — ответила Джилл.

«Хорошо, осталось ещё три пули», сказала Клэр.

«Нам пора двигаться», сказала Джилл и встала.

— Ты можешь ходить? — спросила Клэр.

«Да, теперь я в порядке».

Клэр кивнула Джилл, и они прошли через заднюю комнату наружу.

Они снова стояли в переулке. Он был длинным, и они стояли посреди него. Было несколько мусорных баков и несколько картонных коробок.

«Каким путём мы идём?» — спросила Клэр.

«Попробуем налево».

Они прошли шагов десять и увидели лежащего за мусорным баком зомби. У зомби были отстрелены ноги и осталась только левая рука, Клэр подняла пистолет.

«Нет, не стреляйте», — сказала Джилл.

«Почему?» — спросила Клэр.

«Эти Ликёры могут быть всё ещё поблизости»

«Ты прав».

Клэр и Джилл прошли мимо зомби, он попытался добраться до них, но не поймал. Джилл и Клэр выбежали на улицу и остановились. Левая сторона была заблокирована множеством зомби, правая сторона была пуста. Улица перед ними была разрушена, а в яме стояли горящие машины.

«Похоже, у нас есть только один путь», — сказала Джилл.

Джилл и Клэр прошли всего несколько шагов, когда в ночи раздался вой.

«Это снова та штука», — закричала Клэр.

«Пошли! Он нас ещё не нашёл».

Они побежали по улице к следующему перекрёстку, где и остановились.

«Каким образом?!» — спросила Клэр, её глаза были полны слёз.

«Дай мне подумать».

Сзади раздался вой. Клэр и Джилл обернулись, к ним приближался Тиран. Это было ещё далеко, но они быстро доберутся до них.

«Оставил!» Джилл закричала и стянула Магнума со своей талии.

«Я больше не оставлю тебя!» — крикнула Клэр.

— Не волнуйся, пошли! Джилл ответила.

Джилл побежала за Клэр, Тиран сделал несколько шагов и побежал. Они не могли выжить бегом. Джилл развернулась и выстрелила, пуля попала Тирану в глаз руки. Глаз разлетелся на куски, и Тиран поднял левую руку, чтобы ударить Джилл, но Джилл увернулась от когтей.

«Джилл!» — крикнула Клэр.

Джилл повернулась и подняла Магнум. Тиран повернулся и забился в агонии. Джилл прицелилась Тирану в грудь, туда, где должно быть сердце, и выстрелила. Тиран внезапно перестал двигаться, он выглядел парализованным. Джилл выпустила последнюю пулю Тирану в голову. Тиран издал низкий вой и упал на спину. Джилл уронила Магнум и посмотрела на Тирана.

«Он мёртв?» — спросила Клэр.

— Не думаю, пошли!

Они проехали три квартала без происшествий. Улица закончилась, они стояли перед библиотекой. Две полицейские машины и школьный автобус были припаркованы в переулке рядом с библиотекой.

— Думаешь, внутри есть выжившие? — спросила Клэр.

— Стоит проверить, — сказала Джилл.

Входная дверь была выбита, и всё здание было залито кровью и внутренними органами.

«Кажется, я заболеваю», — сказала Клэр.

Клэр прижала правую руку ко рту, а левую к животу.

«Мы должны осмотреться, посмотреть, есть ли оружие или выжившие», — сказала Джилл.

Джилл прошла дальше внутрь. Клэр прислонилась к стене, её ноги дрожали.

«Клэр, пошли».

Клэр глубоко вздохнула и подошла к Джилл.

— Хорошо, я готова, — сказала Клэр.

Они прошли вглубь библиотеки и осмотрели каждый коридор между книжными полками. Они видели только больше внутренних органов и несколько частей тела. В конце библиотеки было несколько мёртвых зомби.

«Давай проверим следующий этаж», сказала Джилл.

Лестница была с левой стороны в конце библиотеки. Джилл пошла первой, а Клэр последовала за ней. Второй этаж был меньше первого, рядов книжных полок было немного. Сзади были офисы и склады.

«Я не думаю, что мы что-то найдём здесь», сказала Клэр.

«Да, наверное, ты прав».

«Давай выбираться отсюда».

«Подождите, мы должны проверить эти офисы и склады».

Они шли к офисам, как вдруг слева от них раздался слабый голос. Клэр подняла пистолет и последовала за Джилл на звук. За книжной полкой у стены сидел мужчина. Мужчина был одет как ударная группа полиции, его лица не было видно, потому что он был в маске и шлеме. Джилл и Клэр медленно подошли к мужчине. Когда они были в двух шагах от него, мужчина вдруг встревожился, поднял правую руку и направил на них пистолет.

«Стой! Не стреляй!» — закричала Джилл.

— Вы двое — люди? — слабо сказал мужчина.

— Да, — сказала Клэр.

Они шли рядом с мужчиной, и Клэр прикрыла рот рукой. Левая рука мужчины была полностью разорвана, а также оторвана большая часть левого ребра.

«Что здесь случилось?» — спросила Джилл.

«Какие-то существа наводнили это место. Тёмная кожа, опухоли, растущие над головой и спиной», — ответил мужчина.

«Охотники», сказала Джилл для Клэр.

«Вы должны уйти отсюда, они могут вернуться».

«Пошли, Джилл, мы ничего не можем сделать».

«Недалеко есть небольшой аэродром, наверное, в двух кварталах отсюда», — сказал мужчина.

«Мы направляемся туда», — сказала Джилл.

Внезапно позади них раздался визг. Клэр и Джилл обернулись, Хантер смотрел на них.

«Быстрее! Убирайся!» — закричал мужчина и поднял свой «Магнум».

«А ты?» — спросила Джилл.

«Я уже умер».

— Джилл, пошли!

Хантер завопил, и человек выстрелил, Джилл и Клэр выпрыгнули из окна и приземлились в мусорном баке.

Они услышали несколько выстрелов, а затем всё стихло. Они быстро выбрались из мусорного бака и побежали по переулку. Он резко повернул направо, потом налево, и вскоре они уже стояли на улице. Справа к ним брело несколько зомби, левая сторона была пуста и напротив них тоже была пустая улица.

— Пойдём прямо, — сказала Джилл.

Они проигнорировали зомби и побежали прямо. В конце улицы они снова остановились.

«Смотри! Вот аэродром», сказала Джилл.

«Наконец-то мы можем выбраться отсюда»

«Нам ещё нужно найти Криса», — напомнила Джилл.

В то же время с обеих сторон раздалось рычание. Джилл посмотрела налево, а Клэр посмотрела направо, Джилл насчитала пять доберманов, а Клэр насчитала шесть.

«Бежать!» — закричала Джилл.

Джилл и Клэр побежали к аэродрому, ворота были открыты. Собаки залаяли и побежали за ними. Клэр слышала, как они быстро приближаются, страх охватил её тело, и вскоре она снова почувствовала знакомое чувство, растекающееся по штанам. Она мочилась сама. Моча хлынула из её промежности и стекала по ногам. Лишь немногие собаки останавливались, чтобы понюхать землю, куда попала моча, прежде чем продолжали следовать за ними. Джилл и Клэр подошли к воротам, и одна собака прыгнула на Джилл и сбила её с ног. Джилл приземлилась на живот и закричала от боли, ей казалось, что её проткнули ребром.

«Джилл!» — крикнула Клэр.

Клэр подняла пистолет и начала стрелять, ей удалось убить двоих, но ещё были в пути. Джилл попыталась встать, но боль была слишком сильной. Она могла только лежать и выплёскивать свой страх в штаны. Горячая моча обожгла её промежность и бёдра.

— Джилл, вставай!

«Я стараюсь!»

Клэр продолжала стрелять после замены новой обоймы на пистолет. Джилл слышала, как собаки издают странные звуки, значит, Клэр их ударила. Три собаки всё ещё уворачивались от пуль, одна из них прыгнула на Клэр и сбила её с ног. Пистолет выскользнул из руки Клэр и скользнул на небольшое расстояние. Две собаки зарычали и побежали к Джилл, в ночи раздались два выстрела, и собаки замерли. Клэр подползла к своему ружью и целилась в двух собак. Последняя собака залаяла и побежала к Клэр, но она прицелилась и выстрелила, собака упала замертво. Клэр недоверчиво рассмеялась и снова опорожнила мочевой пузырь в штаны. Джилл тоже недоверчиво рассмеялась, но остановилась, потому что у неё заболело ребро. Через некоторое время Клэр подошла к Джилл и помогла ей подняться.

— Пойдём отсюда, — сказала Джилл.

Клэр поддержала Джилл, пока они шли к ангарам, внезапно позади них раздался вой.

Джилл и Клэр быстро обернулись. Тиран приближался к ним, и это выглядело по-другому. На правой руке Тирана больше не было глаза, рука превратилась в такую ??же, как и левая, но когти стали больше. У Тирана больше не было силового пальто.

«Ни за что!» Клэр закричала.

«Мы были так близки», — сказала Джилл.

Вдруг откуда-то вылетел вертолёт, он закружился над ними.

«Прикрыться!» — крикнул мужской голос.

Клэр и Джилл, не колеблясь, бросились на землю и закрыли голову руками. Кто-то выстрелил из гранатомёта изнутри вертолёта, ракета попала в Тирана, и взрыв сотряс землю. Через несколько секунд дым рассеялся, а на месте Тирана образовалась огромная яма. Клэр и Джилл встали, когда рядом с ними приземлился вертолёт. Мужчина выпрыгнул из вертолёта. Он был высок, у него были чёрные волосы. Он был одет в чёрный костюм и был одет в бронежилет.

«Крис?!» — сказала Джилл.

«Рад видеть, что ты в безопасности, Джилл», — ответил Крис.

«Крис!» Клэр закричала и побежала обнимать брата.

«Клэр! Что ты здесь делаешь?!»

«Я пришёл тебя искать»

Клэр отступила назад, чтобы Крис мог хорошенько её разглядеть.

«Что случилось?» — спросил Крис.

Джилл открыла рот, но закрыла его, потому что увидела, куда смотрит Крис, на их промежность. Почему это должен был быть Крис, из всех людей в мире это должен был быть Крис.

— Мы э… мы… — пробормотала Джилл.

Джилл посмотрела на Клэр, лицо Клэр было почти таким же красным, как и её волосы, и она смотрела вниз.

«Эй! Мы испугались, это проблема?!» Джилл нахмурилась.

— Успокойся, — сказал Крис и отступил на несколько шагов.

«Что это за запах?» Крис продолжил.

«Страх», — прошептала Клэр.

«Кто управляет вертолётом?» — спросила Джилл.

«Кто-то, кого ты знаешь», — ответил Крис.

Джилл подошла к вертолёту и прыгнула в него, заглянув в кабину. Мужчина был одет в ту же одежду, что и Крис, у него были каштановые волосы, и Джилл узнала его.

«Карлос!»

«Я тоже рад тебя видеть, Джилл», — ответил Карлос с ухмылкой на лице.

Клэр и Крис запрыгнули в вертолёт.

«Оливейра взлетает», — сказал Крис.

Джилл и Клэр сели на скамейку, а Крис сел напротив них.

«Расскажи нам, что с тобой случилось, Крис», сказала Джилл, когда вертолёт начал подниматься.

«Ну, после того, как я упал в переулок из вашей квартиры, двое солдат Амбреллы сбили меня с ног. Они отвезли меня на свою секретную базу и бросили в камеру. Я был там несколько часов, а затем Оливейра меня отпустил», — сказал Крис.

«После Раккун-Сити я под прикрытием проник в «Амбреллу», они рассказали мне о Крисе, тебе и других членах S.T.A.R.S., — сказал Карлос Джилл.

«Оливейра рассказал мне, что произошло в Раккун-Сити, и мы улизнули с базы «Амбреллы». Мы взяли оттуда немного оружия и снаряжения, а также этот вертолёт», — продолжил Крис.

«Почему Umbrella снова выпустила Т-вирус?» — спросила Джилл.

«Им нужно было больше боевых данных, и они хотели испытать новое Б.О.В.», — ответил Карлос.

«Как они собираются это скрывать?» — спросила Джилл.

«Они подкупили какую-то террористическую организацию, чтобы обвинить их. «Амбрелла» собирается взорвать и этот город», — ответил Карлос.

«Это снова Раккун-Сити», — сказала Джилл.

«Когда они собираются взорвать город?» — спросила Клэр.

— Как только взойдёт солнце, — сказал Карлос.

«У нас всего двадцать минут, чтобы выбраться отсюда», — сказал Крис.

«Не волнуйтесь, мы почти выехали из города», — сказал Карлос.

Внезапно вертолёт бешено затрясся, и запищали предупредительные звуки, а также замигала красная предупреждающая лампочка.

«Держитесь! Мы идём ко дну», — крикнул Карлос.

Клэр пристегнула ремень безопасности и закрыла голову руками, Крис и Джилл сделали то же самое. Чоппер бешено закрутился, и Клэр снова почувствовала, как у неё горит зад, она обмочилась.

«Нет, только не снова», — прошептала Клэр.

Джилл чувствовала себя не лучше, она тоже мочилась. Горячая моча разлилась по штанам и стекала по ногам. Чоппер приземлился на улицу, и они были живы.

«Какова ситуация?» — спросил Крис.

«Все системы красные», — сказал Карлос.

«Ты можешь починить это?»

«Да, мне нужно несколько минут».

Злой вой донёсся до их ушей, они посмотрели налево и увидели Тирана, стоящего перед заправкой. Тиран снова мутировал, стал проворнее, сильнее и злее. У него были крылья на спине и четыре руки, на каждой руке были длинные когти, а на нижних конечностях когти были больше.

«Оливейра, я не хочу торопить тебя, но поторопись!» – закричал Крис.

Джилл, Клэр и Крис выпрыгнули из вертолёта, Карлос начал чинить вертолёт. Крис схватил три автомата и бросил два из них Джилл и Клэр. Они подняли оружие и нацелились на Тирана.

«Давай убьём эту штуку раз и навсегда», — сказала Джилл.

Здесь всё заканчивается, финальная битва с монстром Амбреллы. Тиран взвыл и направился к ним.

«Мы должны держ%ть его подальше от вертолёта!» – закричал Крис.

Тиран снова взвыл и побежал к ним, это было намного быстрее, чем раньше. Джилл, Клэр и Крис выскочили с его пути и начали стрелять в него. Пули, похоже, не оказали на него никакого влияния. Тиран развернулся и побежал к Клэр.

«Высматривать!» – закричал Крис.

Крис рванулся вперёд и оттолкнул Клэр с дороги. Тиран ударил рукой, а когти ударили Криса.

«Крис!» — крикнула Клэр.

Тиран снова ударил Криса тыльной стороной ладони, Крис взлетел в воздух и приземлился в нескольких метрах от вертолёта. Бронежилет порвался, но с Крисом всё в порядке.

— Как вертолёт? — спросил Крис.

«Мне нужно больше времени», ответил Карлос.

Клэр и Джилл выстрелили в Тирана, но он даже не заметил пуль и направился к Крису. Крис встал и убежал от вертолёта, Тиран остановился, а затем побежал к Крису. Крис увернулся от когтей и убежал от Тирана, прежде чем тот выстрелил.

«Это не работает, нам нужно больше огневой мощи!» — закричала Джилл.

«Мне нужен новый клип!» — сказала Клэр.

«Вот! Возьми это!» — крикнул Карлос.

Джилл посмотрела на вертолёт, Карлос бросил Магнум Джилл и обойму Клэр. Клэр сменила новый клип, а Джилл уволила Магнума. Пуля попала Тирану в спину, у неё было достаточно силы, чтобы привлечь его внимание. Тиран развернулся и побежал к Джилл, Джилл снова выстрелила, но Тиран даже не вздрогнул. Клэр подняла пистолет и выстрелила, Крис сделал то же самое. Тиран внезапно остановился и огляделся, затем побежал к Клэр.

— Клэр, беги! – закричал Крис.

Клэр закричала и убежала от Тирана. Джилл снова выстрелила, но Тиран последовал за Клэр. Тиран полоснул Клэр по спине, Клэр упала на живот, у неё была рана на спине. Тиран вскинул все руки для смертельного удара, Клэр закричала и снова устроила беспорядок в штанах. Джилл дважды выстрелила, Тиран вздрогнул, а у Клэр было достаточно времени, чтобы сбежать.

«Мы не можем победить, как это!» — закричала Джилл.

«Оливейра!?» Крис закричал сквозь шум автомата.

«Почти сделано!» Карлос ответил.

«Джилл! брось мне Магнум, у меня есть идея», — крикнул Крис.

Джилл бросила Магнум Крису, Крис выстрелил последней пулей Магнума в Тирана. Тиран обернулся и завыл.

— Клэр, беги от меня! Крис сказал Клэр.

Тиран подбежал к Крису, его левая рука была поднята. Клэр убежала от Криса. Крис побежал к заправке и увернулся от когтей Тирана. Когти попали в бензонасос, и на Тирана брызнул бензин. Крис достал из кармана зажигалку.

«Прикрыться!» Крис закричал и бросил горящую зажигалку в бензин.

Тиран сгорел и начал гореть, Крис убежал с заправки до того, как она загорелась и взорвалась.

Взрыв сотряс землю, и взрывная волна захлестнула всех. Джилл не знала, какой путь был вверх или вниз, влево или вправо. В ушах Джилл звенело, а в глазах помутнело. Она слышала, как кто-то что-то кричал, но в ушах слишком сильно звенело. Джилл огляделась и увидела, как Карлос машет рукой, а Крис помогает Клэр, левое плечо Клэр кровоточило.

«Джилл! Нам нужно идти!» – закричал Крис.

Джилл встала и подошла к вертолёту, Крис помог Клэр сесть в вертолёт, а затем помог Джилл.

«Отгул!» Крис закричал и прыгнул внутрь вертолёта.

Джилл посмотрела на заправку, она была практически разорвана на куски. Она нигде не видела Тирана. Чоппер поднялся, и Крис позаботился о ране Клэр. Внезапно груда бетона зашевелилась, и оттуда поднялся Тиран. Нижние руки Тирана были разорваны, а левая рука свисала с куска плоти. Также отсутствовала большая часть его нижнего ребра.

«Как он может быть ещё жив!?» — спросила Джилл.

«Оливейра! Какое оружие у этой штуки?»

«Пушки Гатлинга и ракеты»

«Стреляй в этого монстра, убей его».

Карлос нажал кнопку, и автоматы Гатлинга выстрелили в Тирана. Пули разорвали большие части кожи Тирана, но он всё ещё стоял. Карлос нажал ещё одну кнопку, и в Тиран полетели несколько ракет, взрыв был мощным, но после того, как дым рассеялся, Тиран всё ещё стоял.

«Ни за что!» — сказал Карлос.

«Стреляйте во всё!» — сказал Крис.

Карлос нажал кнопки, и к Тирану полетели ещё шесть ракет. После того, как дым рассеялся, Тиран всё ещё стоял, но от него мало что осталось.

— О нет, — сказала Джилл.

Крис посмотрел на Джилл, а потом посмотрел так же, как Джилл. На горизонте летело что-то маленькое.

«Вытащите нас отсюда, оно приближается», — сказал Крис.

«Уже!» — сказал Карлос.

Карлос направил вертолёт к окраине. Джилл села на скамейку, напряжение заставило её снова помочиться. Моча стекала по её ногам и растекалась под попой. Джил стало легче дышать, когда они оставили город позади, ракета на горизонте начала снижаться. Они были далеко от города, когда в него попала ракета, Джилл закрыла глаза, когда ядерный взрыв стёр город с лица земли, а взрывная волна потрясла вертолёт.

«Вот и всё, мы должны уничтожить Амбреллу раз и навсегда», — сказал Крис.

Джилл кивнула и снова закрыла глаза, они наконец были в безопасности. Клэр всё ещё чувствовала головокружение, но её мысли были ясными, она знала, что после этого ей определённо придётся всё время носить подгузники. Её контроль полностью исчез.

«Спасибо, Оливейра, без тебя мы бы не выжили», — сказал Крис.

Джилл открыла глаза и увидела, как Крис пожимает руку Карлосу, она улыбнулась и закрыла глаза, когда они летели к восходу солнца.

КОНЕЦ

Наконец, я хотел бы знать, была ли эта история слишком длинной, слишком короткой или промежуточной. Лично я люблю писать длинные рассказы и собираюсь когда-нибудь написать больше, но сейчас у меня небольшой перерыв :) Я также хочу знать, хотите ли вы длинные или короткие рассказы. И какие функции вы хотите, например ночное недержание мочи, страх мочи, подгузники и т. д.

На данный момент я могу сказать, что у меня мало идей для историй Resident Evil, Batgirl и Гермионы. У меня также есть несколько идей для истории о покемонах, но на данный момент это не сработает.

До скорой встречи :D

