Тёплый день на пляже

Автор: ppsurfer [x] (-)

Только что проверил доску после того, как последние пару недель был занят — сначала работой, потом рисованием и сёрфингом. Так грустно читать весь этот негатив за последние несколько дней. Дорогие добросердечные трусики, казалось, вынесли на себе основную тяжесть оскорблений. Надеюсь, теперь всё кончено.

Последние 4 или 5 дней наблюдались невероятные для этого времени года температуры. Тёплый воздух с Фиджи и Тонги был затянут вниз, что дало всему восточному побережью нашей страны осенью средние летние температуры.

Воскресенье было сумасшедшим на пляже — тысячи людей и автомобилей припарковались вдоль всего побережья океана. Хотя понедельник был идеальным. Мало людей, нет семей, 32С, без ветра, тёплая вода и небольшие стеклянные волны.

Проработав большую часть утра над настенной росписью, рано днём ??я отправился на пляж с подругой Сэнди, которая позировала для моей картины. Какой бы привлекательной ни была вода, я сначала немного отвлёкся. Пока Сэнди сидела на пляже и смотрела на волны, я присела за ней на корточки, вытащила заднюю часть её купальника, зацепила в него свой член и выпустила струю мочи, которая текла по её позвоночнику, между щеками её попы ( щекоча её анус) и образуя мокрое пятно на её полотенце. Прежде чем я успел что-либо сделать, она оттолкнула меня назад, так что я приземлился на спину на горячий песок, а затем оседлал меня лицом ко мне.

Мой пенис тут же привлёк внимание — настолько возбуждённый, что мои маленькие трусики Speedo не могли не только скрыть, но и не могли удержать его. Сэнди стянула переднюю часть моих трусиков, обнажая остальную часть моей эрекции, и начала медленно тереться своим мокрым купальником по всей длине моего ствола. Вскоре она отодвинула свой купальник, так что её влажная вульва скользнула прямо на мой пенис. Мммм! Сэнди приподнялась достаточно, чтобы позволить кончику моего члена войти в её влагалище, и начала медленно двигаться вверх и вниз. Как бы я ни наслаждался действием, я сказал:

«Что, если люди увидят нас?».

Её ответ был простым:

«Что они увидят? На мне купальник. Они ничего не видят!»

Да, конечно, Сэнди!

Так или иначе, Сэнди остановилась с видимым движением и начала сокращать и расслаблять свою ЛК-мышцу. Оооо! Эта смена тактики имела двойной эффект: развеяла мои опасения и свела меня с ума.

Я всегда предпочитал секс с женщиной сверху, и этот не стал исключением. Я задерживаюсь намного дольше, прежде чем прийти, вид всегда очень красивый, и обычно (но не сегодня) приятно играть с этими красивыми грудями прямо перед вашим лицом.

Ощущение от того, что Сэнди сосёт мой член своим компьютером, сводило меня с ума. Просто восхитительно! Я знал, что скоро приду, и Сэнди тоже это почувствовала. Перед тем, как я кончил, она приподнялась и почти оторвалась от моей эрекции, удерживая только мою голову внутри себя — мягкое тёплое ощущение закрытости. Мммм! Внезапно горячая струя мочи устремилась вниз — часть её стекала вниз по стволу моего пениса, большая часть попадала прямо в лобковый куст, пропитывая мой куст и образуя тёплую, вкусную лужицу внизу живота. Само собой разумеется, что я немедленно выстрелил в неё. Никакое сдерживание невозможно после удара этим горячим потоком.

Затем последовала самая приятная и приятная резвость в тёплых волнах, прежде чем отправиться обратно в мой дом, чтобы отплатить взаимностью за полученное удовлетворение.

