Вызов отчаяния

Автор: Chaos [x] (-)

Я пишу впервые из-за участившихся жалоб, оскорблений и сообщений не по теме, которые низвели эту доску до уровня посредственности. На каждый пост любого эротического содержания приходится двадцать бессмысленных сообщений. Меня интересует отчаяние и публичное мочеиспускание. Я не заинтересован в самосмочении, но я рад поделиться этой доской с теми, кто это делает. Поскольку истории отчаяния стали струйкой, я избавляюсь от запретов и впервые публикую один из своих опытов. Надеюсь, другие люркеры будут вдохновлены сделать то же самое.

Мне тридцать четыре года, и я был возбуждён, видя, как красивые женщины отчаянно хотят воспользоваться в*нной или сдаются и решают помочиться в общественных местах, с тех пор как я был подростком. Частично волнение вызывает редкость такого наблюдения, особенно в Соединённых Штатах, где запреты высоки по сравнению с Европой. В то время как случайная пьяная девушка, сбрасывающая штаны в углу, не является чем-то необычным, особенно на таких мероприятиях, как Марди Гра или канун Нового года, за последние двадцать лет у меня было несколько событий, которые были настолько захватывающими и уникальными, что они выжигали себя дотла. моя память навсегда.

Около двенадцати лет назад я учился на первом курсе аспирантуры Нью-Йоркского университета. Каждый Хэллоуин в Гринвич-Виллидж в центре Манхэттена проходит массовый парад мужчин и женщин в костюмах, который продолжается до самого утра, становясь с каждым часом всё более диким и непредсказуемым. Каждый бар битком набит людьми, и между свободно текущим алкоголем и масками, скрывающими личность, поведение становится довольно раскованным. я был с тремя друзьями; ещё один парень и две девушки, ни одна из которых меня не интересовала. Как любой молодой парень в бурной ночи, я оглядывался во всех направлениях в надежде на потенциальную встречу с красивой женщиной.

После пары часов прогулок и пробивания пути в несколько баров одна из девушек упомянула, что ей нужно найти туалет. Мы начали искать менее переполненный бар, но каждое место, которое мы пробовали, было полностью заполнено людьми, а очереди в туалет были за дверью. Поскольку мы были в Нью-Йорке, никто не планировал толпы с Port-a-Potty's, и быстро стало очевидно, что туалеты в ту ночь были довольно дорогим удовольствием. Обе девушки почти постоянно жаловались на потребность в мочеиспускании. Меня это не слишком возбуждало, потому что, как я уже сказал, я не интересовался ими сексуально.

На самом деле, меня это начало раздражать. Как раз в этот момент мы прибыли в Макдональдс на Шестой авеню. В туалет выстроилась довольно длинная очередь, но там было не так многолюдно, как в барах, поэтому мы зашли внутрь. Особой необходимости я не чувствовал, но я попал на мужскую линию за неимением лучшего, а девушки заняли женскую линию. Другой мой друг пошёл за едой.

Мужская очередь продвигалась довольно быстро, в то время как более длинная женская очередь двигалась ползком. Я наблюдал за женщинами на соседней линии и заметил, что многие из них выглядели так, как будто ждали довольно долго. Многие ёрзали или выглядели расстроенными, а некоторые пьяные девушки скрещивали ноги или держались очень откровенно. В конце концов я приблизился к передней части мужской очереди.

Когда я был третьим или четвёртым в очереди, я заметил девушку, осторожно идущую впереди женской очереди. Она была очень красивой брюнеткой, около 164 см и весом 50 кг. У неё были красивые волосы; длинные, прямые и очень хорошо кондиционированные. Но что действительно привлекло моё внимание, так это чувственный костюм кошки, который был на ней. Это был слитный чёрный бархатный костюм с длинным вьющимся хвостом на конце и ловко спрятанной на спине молнией. Под костюмом на ней были чёрные колготки, а её лицо было искусно накрашено с усами и кошачьими глазами. Эта девушка не пожалела ни времени, ни денег, чтобы создать свой костюм на Хэллоуин. Это был взгляд, который могла изобразить только очень красивая девушка, и она сделала это великолепно.

Я также заметил, что она шла очень медленно и неторопливо, как будто ей нужно было концентрироваться на каждом шагу, чтобы не упасть. Сначала я подумал, что она слишком много выпила, но когда она дошла до женской очереди, я узнал настоящую причину. В начале очереди стояла группа из трёх довольно суровых на вид девушек, не одетых в костюмы. Когда девушка-кошка подошла к ним, я услышал, как она сказала тихим, смущённым голосом:

«Извините. Как вы думаете, есть ли способ позволить мне войти дальше?

Одна из других девушек искоса посмотрела на неё и сказала:

«Зачем нам это делать? Мы ждём здесь уже час. Почему ты не можешь ждать в очереди, как все остальные?»

Девушка-кошка немного покраснела и попыталась ещё больше понизить голос.

«Я не думаю, что смогу больше сдерживаться. Я собираюсь помочиться в штаны. Пожалуйста, позвольте мне войти следующим».

Другая девушка выглядела слегка удивлённой. У меня было ощущение, что она узнала в женщине-кошке тип симпатичной девушки, которая всегда получала то, что хотела, и ей нравилось наблюдать за тем, как она извивается.

«Мне жаль. Но нам тоже нужно очень плохо».

Затем она повернулась к своим друзьям. На мгновение мне показалось, что девочка-кошка вот-вот заплачет; затем она повернулась и прижалась спиной к стене. Внезапно она зажала обе руки между ног и наклонилась вперёд. Она задержалась в этом положении на секунду, а затем выпрямилась с выражением агонии на лице. Она смотрела прямо на меня и других парней в начале очереди.

«Ребята, я собираюсь помочиться повсюду примерно через десять секунд».

Моё сердце, и без того быстро бьющееся, начало бешено колотиться, когда адреналин ударил по телу. Рыцарская часть меня хотела, чтобы девушка добралась до в*нной, но моя более тёмная, эротическая сторона хотела увидеть, как она унижает себя, заливая мочой свою бархатную промежность и чёрные колготки. Судя по тому, как другие ребята на линии изучали её, у меня возникло ощущение, что я не единственный, кто вообразил это. В этот момент кто-то вышел из мужского туалета, и парень передо мной вошёл. Теперь я был в начале очереди. Девушка-кошка спросила уходящего парня, есть ли ларёк в мужском туалете. Он отрицательно покачал головой.

«Только один туалет».

Девушка-кошка теперь обратила своё внимание на меня. Она крепко прижала одну руку к своей промежности, а другую положила мне на руку. Она умоляюще посмотрела мне в глаза.

«Пожалуйста, не заставляйте меня мочиться перед всеми этими людьми. Впусти меня дальше. Вы можете зайти одновременно — мне всё равно. Я воспользуюсь раковиной, если хочешь. Когда она это сказала, мне показалось, что моё сердце вот-вот выскочит из груди. Я почувствовал рёв в ушах, и моё лицо стало горячим, как лесной пожар. Мне понадобилось всё, чтобы оставаться внешне спокойным. Я пожал плечами и улыбнулся ей.

«Конечно. Без проблем».

Её благодарный взгляд вызвал у меня укол вины, но в этот момент дверь открылась, и вышел последний парень. Я придержал её открытой, и она проковыляла внутрь, а я последовал за ней.

Я собираюсь сделать паузу прямо здесь. Вот где возникает проблема. Если вы хотите услышать конец этой истории, некоторым людям придётся публиковать свои собственные истории отчаяния. Мне нужен хороший материал — описательный, грамотный и ИСТИННЫЙ. Любая ерунда будет распознана мгновенно. Если никому нет дела, пожалуйста, просто игнорируйте меня, и я обещаю, что больше не вернусь. Вот чтобы сделать этот сайт достойным посещения снова!

