Разорённый (Фанфики о Харли Квинн)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-04-06 17:58

A/N: Меня попросили написать рассказ о Харли для бесплатного мероприятия, и это было здорово, потому что мы все знаем, как сильно я её люблю! Меня также попросили включить кого-то (либо полицейского Робина), который отпустил её, потому что это их возбудило.

Это был глупый бой. Она знала, что это была глупая драка, и знала, что лучше не сопротивляться. Она знала, что лучший способ действий — согласиться с этим, принять это, согласиться с ним, пока он не успокоится, и тогда всё снова будет хорошо. Но она возражала, пока дело не дошло до того, что она выбежала, крича что-то о том, как она покажет ему, что она вернётся домой с большим счётом, и тогда он увидит!

Харлин Квинзел, более известная в наши дни как Харли Квинн, очень надеялась, что она не попала в ловушку.

~Х~

План состоял в том, чтобы украсть как можно больше самой. Неважно, что она получила, главное, чтобы она получила много и получила это сама. Этого должно быть достаточно, чтобы положить конец глупой ссоре и позволить ей вернуться домой с нетронутой гордостью. Поэтому она отправилась в самый элитный торговый район города, совершенно лишённый жизни, учитывая поздний час. Это было бы слишком просто; если повезёт, она будет в нескольких магазинах, прежде чем кто-нибудь поймёт!

Она развила в себе немалый навык уворачиваться от сигналов тревоги и выключать их, и вообще не включать их. Опыт в сочетании с интеллектом в сочетании с убийственными гимнастическими навыками сделал её фантастическим грабителем, и она иногда задавалась вопросом, сколько она и Женщина-кошка могли бы сделать, если бы они объединились для нескольких работ. Но, как бы то ни было, её навыки обычно применялись менее обычным образом, поскольку она помогала Джокеру во всём, для чего он в ней нуждался.

Не сегодня, подумала она, не зная, хихикать ей или вздыхать. Она уже ужасно скучала по нему, но ей также нравилось чувство освобождения, которое она испытывала каждый раз, когда в одиночку совершала ограбление, и после того, как без каких-либо проблем ограбила три магазина, это чувство только усилилось.

И тут она почувствовала лёгкое давление внизу живота и захотела выругаться. Конечно, как только она была в ударе, ей вдруг пришлось пописить. Она покачала головой; ей ещё не хватило, чтобы вернуться домой. Она могла бы проигнорировать его ещё немного, чтобы сделать ещё несколько перерывов. Это было ещё не так уж плохо, просто небольшое неудобство!

С этой мыслью она загрузила машину и направилась в следующий район, который планировала посетить.

~Х~

Дик Грейсон, в настоящее время замаскированный под своего персонажа Робина, мчался рядом с Бэтмобилем на своём мотоцикле. Он и Бэтмен следовали за серией нелепых и сложных подсказок, оставленных Загадочником, и занимались этим большую часть ночи. По правде говоря, ему это надоело, и он знал, что действие не поднимется. Как только им удастся найти Нигму, особой драки не будет; он не был лучшим в плане физической силы.

Пока он думал об этом, на полицейский сканер пришло сообщение, описывающее серию быстрых и безумных ограблений, наиболее вероятным преступником была Харли Куинн. Идеальный! Звучало так, как будто это будет намного веселее, чем глупые игры разума Загадочника.

«Я могу взять Куинн», — сказал он по рации Бэтмену. — Ты продолжаешь гоняться за Нигмой.

«Ты уверен?» — спросил старший. — Я бы не стал её переоценивать на твоём месте. Она может показаться наивной, но она всё ещё закоренелая преступница».

— Я буду в порядке, — ответил Робин. «Обещаю». И, не сказав больше ни слова, он помчался к месту её преступления.

~Х~

Она не собиралась включать эту сигнализацию. Она также не собиралась так ужасно рвать свой костюм, но ей каким-то образом удалось провернуть и то, и другое за один раз. А также уничтожение большей части товаров в магазине, но это не имело значения.

Случилось то, что она наклонилась, чтобы поднять что-то с нижней полки, и когда она подошла, она почувствовала, как полка позади неё дёргает её за одежду. Она запаниковала, думая, что её кто-то поймал и сильно дёрнул. Сиденье её комбинезона было вытащено начисто с громким рвущимся звуком, и сила заставила её споткнуться, опрокинув полку, которая продолжала опрокидывать все полки позади неё и срабатывала сигнализация.

Теперь она пыталась обойти как можно больше магазинов, прежде чем её поймают. Несколько полицейских пытались её остановить, но ей легко удалось их расшевелить. Она должна была закончить это ограбление так, чтобы её не арестовали и не увидели большую дыру, но чем больше она бежала и маневрировала в магазинах, тем больше она рвалась, пока не распространилась на её промежность, полностью разорвав шов и там.

Ситуация усложнялась из-за растущего давления на мочевой пузырь. Она дошла до того, что ей срочно нужно было в туалет, и она знала, что скоро ей придётся убираться отсюда. К счастью, ей удалось расшевелить всех копов и она собиралась зайти в последний магазин по своему плану на ночь. Тогда она сможет вернуться домой, поспешить в в*нную, переодеться и выставить напоказ свою добычу!

А затем её повалил на землю кто-то, о появлении которого она даже не подозревала, что так напугало её, что она немного потекла в трусики, оставив крошечные тёмные пятна между ног.

«Проводишь весёлую ночь в городе?» — саркастически спросил мужчина. Это был Робин. Конечно, он предпочёл бы появиться сейчас!

— Я была, — ответила она, отпихивая его от себя. «Но, как известно любой даме, рядом всегда околачивается какой-нибудь нежелательный парень!» Она побежала, остро осознавая, насколько незащищённой она была. На её ярко-фиолетовых трусиках снова и снова было напечатано «Ха» неоново-зелёными буквами, они были выставлены на всеобщее обозрение для Чудо-мальчика, и ей хотелось умереть от смущения.

Она подумывала прикрыть свою попу руками, чтобы скрыть это, но это только замедлит её, и это не значит, что она уже успела хорошенько разглядеть Робин. Если бы она успела добраться до своей машины до того, как он поймает её, она была бы в безопасности, но резкая боль в мочевом пузыре заставила её резко остановиться, согнувшись пополам.

Это дало Робин преимущество, и он бросил утяжелённую верёвку, которая обернулась вокруг неё, быстро поймав её в ловушку. Она в отчаянии закричала, скрестив ноги, как могла, пытаясь с этим справиться.

«Я знал, что справлюсь с этим», — сказал он. «Хорошо, Куинн, мы отправляемся с тобой в Аркхэм».

Она застонала, верёвки сдавили её и без того лопнувший мочевой пузырь. Хуже было то, что она не могла ничего сделать, чтобы сдержать это, и снова потекла, на этот раз оставив значительное мокрое пятно на трусиках.

Робин заметила, как она борется, и заметила, насколько это отличается от обычного. «Что-то не так?»

— Ничего, — солгала она, но крепко сжала бёдра вместе, зашипев, когда почувствовала, как вырвался рывок. Тёмное пятно на её трусиках было слишком большим, чтобы она могла его больше скрывать, и она увидела, как его глаза расширились за маской.

— Я, э… — он неловко поёрзал, не находя слов. Он не мог этого объяснить, но осознание того, что он связал Харли Квинн с обнажёнными трусиками и дико хотел писить, возбудило его больше, чем он хотел признать. Он отвёл взгляд на несколько секунд, но не мог долго оторвать взгляд от шоу.

Она закусила губу, слегка всхлипнув, и на мгновение он почувствовал себя таким виноватым, что решил развязать её. Но нет, он захватил её не просто так! Когда он уже собирался схватить её и увести, он увидел, как её рот распахнулся от ужаса.

Харли изо всех сил боролась со своими оковами, пытаясь вырваться, хотя знала, что это бесполезно. Теперь она вышла за пределы своих возможностей, и для неё было слишком поздно. Её трусики потемнели, и она сдавленно всхлипнула, когда тёплая моча вытекла из ткани, образовав лужу там, где она сидела. Она чувствовала, как её мочевой пузырь опустел, что было фантастическим ощущением после всего давления, которое на него оказывалось, но унижение было настолько невыносимым, что ей было всё равно.

Подумать только, что она включила сигнализацию и выдала себя таким глупым образом, тогда она порвала на себе одежду и вот так обнажила трусики, а теперь она обмочилась перед самим Чудо-мальчиком. Слёзы полились из её глаз, когда она опустила голову от стыда. И всё это из-за какой-то дурацкой драки, от которой ей не хватило ума отступить!

Робин всё ещё смотрел на неё, не в силах отвернуться, хотя часть его знала, что это должен быть её личный момент и что он не должен смотреть. Он просто не мог с собой поделать, хотя и не знал, почему это так на него подействовало, и он действительно начинал сожалеть о колготках. Не говоря уже о том, что она была явно опустошена случившимся, сопя и вообще выглядя несчастной.

Он чувствовал себя виноватым. Он чувствовал себя невероятно виноватым, даже несмотря на то, что он не мог знать её положение раньше, даже несмотря на то, что он был обязан схватить её, даже несмотря на то, что отпустить её на свободу было против всего, за что он боролся. Он чувствовал себя виноватым, потому что он косвенно заставил её обмочиться, и он чувствовал себя ещё более виноватым, потому что он наслаждался этим.

Недолго думая, он подошёл к ней, надеясь, что она слишком отвлеклась, чтобы действительно заметить его довольно видимое удовольствие от ситуации. Она посмотрела на него, глядя слишком заплаканными глазами, чтобы казаться действительно угрожающими, но это выражение сменилось удивлением, когда она поняла, что он развязывает её.

— Продолжайте, — сказал он, отворачиваясь, чтобы скрыть собственное затруднительное положение. «Это был нечестный бой. Мы просто оставим это между нами, и я скажу, что ты сбежал.

«Действительно?» — спросил Харли. — Ты действительно сделаешь что-то подобное для меня?

«Конечно», — ответил он, запрыгивая на свой мотоцикл. — Однако не думаю, что это что-то меняет. Я достану тебя в следующий раз». Затем он умчался, готовясь справиться с выговором, который он наверняка получит за то, что не поймал её. Но он чувствовал, что поступил правильно, и от этого он чувствовал себя достаточно хорошо, чтобы игнорировать любое количество «я же говорил» Бэтмена. Кроме того, ему нужно было серьёзно подумать о своей реакции на то, что она обмочилась.

~Х~

После поездки, которая казалась более длинной из-за неприятно холодных и мокрых трусиков, Харли, наконец, была дома на ночь. Она открыла дверь, и Джокер посмотрел на неё, готовый сделать замечание о том, что она уже вернулась. Однако это было прервано, как только он увидел, в каком она состоянии, и расхохотался.

— Заткнись, — рявкнула она, бросая в него одну из своих многочисленных сумок с добычей. — Ничего не говори.

A/N: Писать для Харли всегда приятно, и ещё больше приятно снова посетить её в таком сценарии. Мне очень понравилось писать это, и я надеюсь, что вам понравилось это читать!

