Поездка школьного выпускника (часть 2)

Автор: Alex62 [x] (M)

*000*2021-06-23 19:44

Джек пошёл с Сэмом (убедившись, что помогает спрятать мокрые шорты Сэма) в ту же бургерную, что и раньше, чтобы поесть ещё раз. Они решили пойти туда, так как это было ближе всего и менее занято.

Пока Джек шёл, он вспомнил, как сильно ему нужно было пописить. Он, должно быть, забыл в этой суматохе и был занят, помогая Сэму.

Теперь он знал, что у него не было выбора, кроме как терпеть, потому что он ни за что не оставит Сэма. К сожалению, уже промокшие (из-за протечек) красные трусы Джека усложнили задачу.

Стоя в очереди, Джек почувствовал течь. Джек ахнул и быстро скрестил ноги. Сэм в замешательстве посмотрел на Джека, но ему пришлось сосредоточиться на собственной ситуации, чтобы уловить потребность Джека.

Они оба наконец заказали и нашли столик сзади, чтобы сесть. Джек тут же скрестил ноги, и Сэм тоже, но по другой причине, чтобы спрятать свои мокрые шорты. Джек был готов взорваться, но знал, что не может оставить Сэма, поэтому просто сидел.

Джек был более тихим, чем обычно, но Сэм предположил, что это из-за того, что он ел. Пока он ел, Джек чувствовал, как протечка за протечкой пропитывают его красные трусы CK, но по-прежнему ничего не сказал.

После того, как он сделал глоток своего напитка, произошла длинная утечка. Джек посмотрел на свои шорты и, к своему ужасу, увидел мокрое бейсбольное пятно. Джек выругался себе под нос и знал, что если он сейчас не уйдёт, то напишет сам.

Джек встал, держась за себя. «Эм… С… Сэм, я пытался удержаться, но не могу, я сейчас вернусь». Джек даже не дождался ответа и убежал.

Но Джек сделал всего несколько шагов, прежде чем замер, когда его мочевой пузырь не выдержал, и из него полилась моча. Он стоял там, пока моча текла по его ногам, пропитывая его небесно-голубые футбольные шорты и красные трусы CK. Стекает по его ногам, промокая и наполняя обувь и носки и образуя лужу у его ног.

Сэм с ухмылкой наблюдал, как его лучший друг тоже промок от мочи. Когда Джек закончил, Сэм встал и подошёл к Джеку, обнимая его. — Не волнуйся, теперь мы вместе. Охлаждающая жидкость Джека помогла, но улыбнулась, когда они вернулись, чтобы закончить свою еду.

*003*2021-06-24 14:26

{{6 часов назад, RandomWetName сказал:

Рад, что сделали вторую часть!

}}

Это коротко, так как у меня было мало времени из-за работы, но рад, что вам понравилось

*005*2021-06-24 19:39

{{2 часа назад, kiliaj74 сказал:

Спасибо, что продолжаете это делать! Да, чтобы писать длинные истории, нужно время, но короткие тоже хороши!

}}

Без проблем! Вы, ребята, этого хотели, и нужно больше мужских омо!! А на написание длинных историй уходит много времени.

