Мокрое путешествие домой

Автор: Вал

Привет

Ниже приводится ИСТИННЫЙ отчёт о эпизодах мокрого на прошлой неделе.

Это был вечер вторника, я был буквально вне себя от радости. Я закончил 2 дня моделирования, и у меня не было ни одной мокрой аварии. Вероятно, это было из-за того, что я полностью обезвожил себя, что не очень хорошо, я знаю, но я так беспокоился о том, чтобы не намочить себя. За эти 48 часов у меня было только 4 мочи, и то это была буквально маленькая капля.

Хотя я был счастлив, что моё обезвоживание начало вызывать у меня головокружение, мне дико хотелось выпить. Я взял 4 коробки апельсинов из автомата для напитков и выпил их одну за другой, чтобы доказать ошибку.

Я загрузил машину своим чемоданом и т. д. (я останавливался в отеле прошлой ночью) и кое-какой смоделированной одеждой (привилегии работы). В основном это было нижнее бельё, юбки, пара блузок и 2 толстых шерстяных комбинезона на зиму.

Я вышла и отправилась в свой 120-мильный путь домой, одетая в тёмно-зелёный свитер с полярным воротом, короткую чёрную юбку и чёрные колготки (если быть точным, почти чёрные). Я назвал точный цвет, так как в предыдущем посте меня обвинили в том, что я мужчина, поскольку я сказал, что ношу коричневые колготки, и мне сказали, что колготки бывают только оттенков (например, шампанского). Она сказала, что мужчины этого не знают. Именно поэтому я сказал коричневый, поскольку большинство мужчин не знают, какого цвета оттенки (QED).

Так или иначе, минут через 50 я уже полз по автомагистрали (М6), отчаянно нуждаясь в туалете, не стоило мне пить всю эту жидкость. До следующего обслуживания было 32 км, а до следующего выезда — 6. Я начал думать, что смогу продержаться, когда движение остановилось. За следующие 10 минут мы прошли около 500 метров. К этому времени я уже сидела, подняв левую руку под юбку и крепко прижав её к промежности. У проезжающих мимо водителей грузовиков, должно быть, был полевой день, но я просто смотрел вперёд и вниз на свои ноги, которые были сжаты вместе и качались вверх и вниз.

Внезапно большая струя мочи хлынула в мои хлопчатобумажные трусики, и я почувствовал тёплое, но влажное ощущение на своей руке. Это были секунды, прежде чем я лопнул, а не минуты.

Я быстро схватила двух джамберов на заднем сиденье, положила один под зад, а другой задрала юбку и впихнула себе в промежность. Через несколько секунд я начала неудержимо мочиться в трусики. Я ехал со скоростью около 15 км/час по автомагистрали и мочился так энергично, что слышал, как она шипит. Я почувствовал тепло между бёдрами и слегка сжал ноги, чтобы плотно зажать джемпер между ног.

Наконец я закончил, снял джемперы, но задняя часть моей юбки была очень мокрой, поэтому я взяла автомобильный коврик из-под сиденья и, медленно двигаясь, положила его под зад.

Я ехал так следующие 15 минут, пока не добрался до служб и туалетов. Было очень неудобно, я знаю, что должны чувствовать младенцы, когда у них появляются опрелости. Моя юбка была достаточно короткой, чтобы видеть мои мокрые бёдра, мои колготки блестели на осеннем солнце. Как только я остановился, я вышел из машины, 2 капли потекли по внутренней стороне моей левой ноги, испачкав мои колготки. На автомобильном коврике было большое мокрое пятно. Я собрала сменную одежду и полотенце и направилась в туалет в сухом джемпере, повязанном вокруг талии, скрывающем мокрую юбку. Спереди было небольшое мокрое пятно, но я его спрятал сумкой.

Войдя в кабинку, я снял мокрую одежду, я обнаружил, что моя полярная коленка сзади тоже мокрая, но мне пришлось оставить её, так как я не взял с собой сухую. Я вытерла ноги и лобок полотенцем, прежде чем надеть короткую серую юбку и чистые чёрные колготки.

Вернувшись к машине, я положила мокрую одежду в полиэтиленовый пакет в чемодан, чтобы разобрать, когда муж будет в стороне. Автомобильный коврик я оставил на парковке.

У меня был ещё один смущающий мокрый эпизод, когда я вышел в пятницу, чтобы отпраздновать небольшую финансовую независимость, о которой я расскажу вам в ближайшее время.

Я надеюсь, вам понравилась моя авария, приятно рассказывать людям, а не просто позволять этому охотиться на меня, спасибо за чтение.

Ждём любых ответов

