В отчаянии на рассвете (Pokemon Diamond/Pearl/Platinum)

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2018-06-09 03:38

В отчаянии на рассвете

Pokemon Diamond/Pearl/Platinum фанфики от MasterXploder

По заказу Night Rain

С благодарностью капитану Л. за редактирование. Посмотрите его последнюю историю здесь

.

(Примечание: содержит отчаяние несовершеннолетних мочиться. Рекомендуется на усмотрение читателя)

Утро в Синно всегда было таким прекрасным. То, как восходящее солнце заставляло сверкать снежные вершины гор вдалеке, и лучи света, сияющие сквозь деревья, всегда радовало её от того, что она действительно проснулась достаточно рано, чтобы увидеть такую ??красоту. Опять же, возможно, она была немного предвзятой. Как она могла не ценить то утро, когда само её имя было Дон?

Выйдя из Центра покемонов, в котором она провела ночь, Доун остановилась, чтобы поднять руки над головой, сцепив пальцы, когда она вытянулась на солнце с широкой улыбкой на лице. Она не могла этого объяснить, но ей казалось, что сегодня каким-то образом будет хороший день. Может быть, она заведёт нового друга в своём путешествии в качестве тренера покемонов или, возможно, поймает нового покемона. Может быть, если бы ей действительно повезло, она могла бы даже увидеть сегодня легендарного покемона.

Доун немного хихикнула про себя. Она была всего пару месяцев в своём приключении; до встречи с легендарным покемоном на ровном месте было ещё далеко. С другой стороны, она уже через многое прошла, пересеклась со зловещей Галактической Командой и даже стала свидетелем трёх покемонов озёрного духа, хотя и в опасных обстоятельствах. Даже после всего этого казалось, что она только начала, особенно после того, как увидела, как сильно выросли её друзья за такое короткое время.

Ну что ж, она не собиралась идти в ногу со своими друзьями, просто стоя и размышляя об этом. Повернувшись к дороге, ведущей за город, Дон почувствовала то чувство волнения и нервозности, которое всегда возникало, когда она собиралась отправиться в новый путь. Это всегда напоминало ей о том, когда она впервые ушла из дома.

«Хорошо, давайте посмотрим здесь», — сказала она, открывая сумку. «Зелья, проверьте! Отталкивает, проверьте! Еда и вода, проверьте! Она застегнула сумку и схватила один из покеболов на поясе, в котором был Риолу, которого ей удалось поймать месяц назад. «Покемоны с полным здоровьем, проверьте!»

Положив его обратно, она посмотрела на свою одежду: чёрный топ и розовую мини-юбку с длинным шарфом и высокие розовые сапоги. «Чистый, милый наряд… в основном чеки». Дон погладила её по голове, так как ей не хватало шапочки, которую она любила носить до недели назад после инцидента с Граймером, о котором она действительно не хотела думать. «Надеюсь, в следующем городе есть хороший магазин шляп», — сказала она с гримасой.

Покачав головой, Доун снова сосредоточилась на поставленной задаче. «Хорошо, похоже, я снова готов отправиться в путь!» — заявила она с улыбкой. Шагая пружинистой походкой, Доун напевала мелодию, оставляя город позади. Приключения ждали, и она была уверена, что готова ко всему сегодняшнему.

— Я знал, что что-то забыл.

Доун пробормотала это себе под нос, хотя никто не мог её услышать. Что ж, за деревьями в лесу, в котором она оказалась, мог быть покемон или два, но она тоже не хотела, чтобы они слышали.

То, о чём она забыла, не было важным пунктом или решающим шагом в подготовке её покемона к любым опасностям впереди. Скорее, это была простая часть её утренних ритуалов, которой она пренебрегла в своём волнении, чтобы отправиться в новый город. В частности, это было что-то связанное с в*нной и её мочевым пузырём, наполненным жидкостью за ночь. Чем больше времени проходило, тем больше она сожалела о своей забывчивости.

Доун остановилась, чтобы отдохнуть, прислонившись к дереву и слегка потирая ноги. Как долго она шла сегодня? Даже не пара часов, но всё ещё достаточно времени, чтобы напиток из завтрака прошёл через её тело. Вода, которую она пила по дороге, тоже не помогала.

Ей пришла в голову мысль, что, может быть, сейчас самое подходящее время сделать небольшой перерыв. Она была одна в лесу с большим укрытием и большим количеством салфеток в сумке. Обстоятельства не могли быть более идеальными для неё. Она почти могла слышать облегчающий звук воды, плещущейся о землю прямо сейчас…

Подождите, она действительно слышала это. Повернув голову, она вскоре нашла его источник. Дикий Бунири стоял перед деревом с широкой ухмылкой на лице, когда между его ног вылетела жёлтая струя, образуя лужу, которая стекала по стволу на его корни. Дон задохнулась одновременно от удивления и отвращения, отчего ухо Банири дёрнулось, а глаза распахнулись в панике. Он развернулся и метнулся в кусты, оставив на земле след мочи, поскольку его мочевой пузырь продолжал опорожняться, даже когда он бежал.

«Думаю, этого я не поймаю», — вздохнула Дон. Было обидно позволять покемону уйти так легко, но хуже того, вид чего-то, занимающегося своими делами, только заставлял её тело жаждать облегчения ещё больше.

Это напомнило ей воспоминание из далёкого прошлого, когда она была ещё совсем маленькой девочкой. Ей очень не хотелось вспоминать это, но детали были такими же яркими, как и в тот день, когда это произошло: стоя у туалета на парковой площади, танцуя на месте, одна рука между ног, а другая в маминой руке, пытается и не может не обращать внимания на большой фонтан с каскадной водой поблизости. Она старалась изо всех сил, но всё равно устроила свой собственный золотой водопад прямо здесь, сбегая по ногам и портя своё любимое нижнее бельё и сарафан, а слёзы текли по её покрасневшему лицу.

Дон хотела, чтобы это был единственный раз, когда с ней случилось такое несчастье. К сожалению, проблемы с горшком были довольно регулярной проблемой в её взрослении, поскольку её способность держать никогда не была наравне с другими детьми её возраста. Каждый раз, когда это случалось, она клялась себе, что научится терпеть лучше, когда вырастет.

Пришло время доказать это самой себе. Если бы она могла просто продержаться, пока не доберётся до следующего города, это показало бы, насколько она выросла в своих путешествиях. Поднявшись, она снова двинулась по тропе с решимостью.

«Я могу это сделать, — сказала она себе, — я взрослый тренер, как и мои друзья. Я не позволю чему-то подобному остановить меня, нет, сэр!

— Ооо, надеюсь, я скоро приеду!

Солнце достигло середины неба, но всё ещё не было никаких признаков того, что Рассвет приближается к следующему городу. Насколько она могла видеть, лес продолжал простираться, что определённо не очень хорошо для её боевого духа.

Не помогло и то, что с утра она стала ходить медленнее. Уверенная походка, которую она когда-то делала, теперь сменилась скованной шаркающей походкой, когда её ноги были сведены вместе, а между ними помещена рука. Её яркая улыбка сменилась мрачной хмуростью, в то время как её глаза регулярно бросали взгляд на кусты и деревья по бокам, их присутствие соблазняло её всё больше с каждой минутой.

Хуже всего то, что путь привёл её к местной реке со всеми вытекающими отсюда видами и шумами. Как и в детстве, Доун изо всех сил старалась не смотреть, не слушать и даже не думать о бурлящей поблизости воде, но с ограниченным успехом.

Тем не менее, даже несмотря на все протесты, которые могли собрать её разум и мочевой пузырь, Дон просто не уступала их требованиям. Покачав головой и пытаясь снова встать, Дон подняла кулак и нахмурила брови.

— Я н-не сдамся, — заявила она окружавшему её лесу. «Я отдам всё, что у меня есть, и я сделаю это, п-прямо как настоящий паровозик!»

Опровержение её мочевого пузыря было простым, но эффективным: с потерей концентрации Дон нетрудно было немного вытечь из неё, немедленно создав неприятное тепло в её нижнем белье. Дон тут же исправила свою ошибку, просунув руки прямо между ног, согнувшись пополам и вложив всю свою силу в то, чтобы её трусики не окрашивались дальше.

Прошло несколько мучительных секунд, но в конце концов давление спало. Дон встала прямо, издав стон, держа руки на паху. Её трусы пока были в безопасности, но намёк на утечку она уловила.

«Я… не доберусь до следующего города в таком виде», — призналась она, бросив взгляд на близлежащие кусты. «Думаю, мне просто нужно найти хорошее место и…»

«Раптор!»

Рассвет взвизгнула от птичьего крика позади неё. Она начала было поворачиваться, но мимо неё уже пронеслась большая фигура, создав мощный порыв ветра сзади, который сдул бы её шапку, если бы она была в ней. Тем не менее, она подняла заднюю часть её юбки, обнажив её выбор нижнего белья в тот день: пара светло-голубых трусиков с тёмным пятном внизу от предыдущей утечки.

— Ч-что за…!? Доун попыталась поправить юбку, пока искала фигуру. Вскоре она увидела его сидящим на ветке дерева перед ней: Стараптор, полностью эволюционировавший и очень агрессивный покемон-птица. Судя по тому, как он кричал на неё и расправлял крылья, ей не нужен был её покедекс, чтобы понять, что он ищет драки.

Не имея времени на размышления, Доун потянулась к поясу и инстинктивно бросила покебол. Появилась яркая вспышка света, и из неё выскочил Риолу, выкрикивая своё имя.

«Риолу! Готовьтесь к бою!» — закричала Дон. Одной рукой она указала на Стараптора, а другая осталась между ног.

«Риолу!» ответила её союзница.

Ладно, Дон, это ещё одна битва покемонов, подумала она, просто сохраняй спокойствие и помни свою тактику. Это не должно быть проблемой!

«Раптор!» Прежде чем ни Доун, ни Риолу не успели среагировать, Стараптор взлетел с ветки. Он устремился вперёд с ослепительной скоростью, ударил Риолу и почти мгновенно отлетел назад.

Дон вздрогнула, увидев, что её покемон так рано получил удар. Даже она не ожидала, что их противник будет так быстр в розыгрыше. Она должна была придумать, что противопоставить ему, и срочно.

Но как она ни старалась, Доун быстро кое-что поняла: сосредоточиться становится очень трудно, когда очень хочется пописить.

«Э-э, попробуй сфокусировать взрыв!» — позвала она. Её Риолу ответил сразу же, направив своё ментальное внимание в шар энергии, а затем запустив его прямо в свою цель. Но как только он собирался нанести удар, стараптор метнулся в сторону, и вместо этого энергия ударила в дерево позади него.

«Стрелять! Используйте разбивание кирпичей!» Затем Риолу подождал, пока его противник бросится вперёд, прежде чем поднять руку и нанести мощный удар вниз. К сожалению, он встретился с тем же результатом, Стараптор уклонился в последнюю секунду, но на этот раз Риолу вышел из равновесия и открыт для атаки.

«Берегись!» Но было уже слишком поздно. Стараптор отлетел назад и сделал разворот, а затем полетел прямо вперёд, расправив крылья. Он врезался прямо в Риолу, увлекая его за собой и отправляя кувыркаться на приличное расстояние.

«Риии!» он закричал от боли.

«Риолу!» Только теперь Доун вспомнила о преимуществе летающих покемонов над боевыми покемонами. Она схватила покебол и направила его на Риолу, чтобы тот отозвал его, но тут же нашла ещё один повод ахнуть.

Когда Риолу был сбит с пути, «Стараптор» развернулся и теперь нёсся к новой цели: к ней.

Время, казалось, замедлило свой бег, когда грозная птица полетела прямо на неё. Она могла только смотреть, застыв от страха. Где-то в глубине души она заметила, как что-то снова брызнуло ей в нижнее бельё как раз перед тем, как она смогла увидеть белки его глаз.

«Риии!»

Но атаки Стараптора так и не последовало. Вместо этого он встретил сильный удар заряженной ладонью Риолу по своему лицу, отбросив его к ближайшему дереву. Оттуда он рухнул на землю с ошеломлёнными глазами, явно потеряв сознание от удара.

— Р-Риолу? Рассвет моргнул.

«Рио, Рио!» — ответил он, глядя на неё с улыбкой и подняв кулак.

Дон мог только улыбаться. Возможно, он был молод, но он был одним из самых сильных покемонов, которых она знала. — С-спасибо-о-о!

Когда непосредственная опасность миновала, к Доун вернулась другая проблема. Она почувствовала не просто струйку, а струйку, просачивающуюся сквозь трусики, и слабый звук удара о землю достиг её ушей.

«Ах!» Она соединила ноги вместе и засунула руку так далеко, как только могла между ними.

— Р-Риолу? — спросил её покемон.

Блин, я не могу позволить ему это увидеть! — Э-э, вернись к своему покеболу, Риолу! — ответила она, направив на него свой покебол. Появился красный луч, окутав Риолу и вернув его внутрь.

Поскольку никто не видел её, Доун сунула другую руку себе в пах, но это не помогло. Капля не прекратилась, и теперь она чувствовала, как она стекает на её руки, вниз по ногам и на перёд юбки.

— Н-нет, нет, пожалуйста, — захныкала она. Она попыталась подойти к кусту или дереву, но её ноги были прочно заперты на месте. Всё, что она могла сделать, это слегка шаркать назад.

Она не очень далеко продвинулась в этом. Закрыв глаза в отчаянной сосредоточенности, Дон не заметила провала в тропе прямо позади неё. Следующее, что она помнила, это то, что она спотыкалась назад, пока полностью не потеряла равновесие и не упала на попу с визгом, широко раздвинув ноги и снова открыв миру своё мокрое бельё.

Какое-то мгновение Доун могла только сидеть и сосредотачиваться на своей воспалённой попе, пока не осознала, насколько она влажная. Её щёки вспыхнули румянцем, когда до неё дошла неопровержимая правда. Вопреки своему самому сокровенному желанию, Дон совершила последний прыжок от протечки до полного мочеиспускания.

Это тоже была не маленькая случайность. Из неё вылилось столько мочи, что она услышала шипение среди пустяковых звуков внизу. Её трусики, на которых уже было большое тёмное пятно, промокли насквозь. Этого было достаточно, чтобы добавить небольшое пятно на голубую одежду и заставить мочу течь по внешней стороне. Её моча только растекалась оттуда, пропитывая юбку сзади и образуя лужу, которая росла и росла.

Дон не могла лгать, было приятно наконец-то выпустить всю эту мочу. Действительно хорошо, на самом деле. Но это никогда не могло компенсировать тот факт, что она мочилась, совсем как безнадёжная маленькая девочка, которой она была раньше. Нет, она всё ещё была той девочкой, не лучше, чем до того, как она ушла из дома, чтобы стать тренером.

— Н-нет, опять, — выдавила она между рыданиями. Её зрение затуманилось от слёз, поэтому она закрыла глаза и позволила безнадёжности и неудаче впитаться, как моча, испачкавшая её одежду. Путь тренера не годился для таких, как она, и теперь она знала это лучше, чем когда-либо.

Но прежде чем появились другие подобные мысли, странный звук, которого она никогда раньше не слышала, привлёк её внимание. Рассвет медленно открыла глаза и подняла голову, чтобы обнаружить перед собой странный свет, и посреди этого света…

— М-Меспри? Доун подумала, что она должна видеть вещи. Озёрный покемон-дух, плавающий прямо перед ней, и теперь из всех времён? Неужели она потеряла свои шарики сейчас?

Тем не менее, когда они встретились взглядами, произошло нечто странное. Печаль и неудача, которые так тяготили её, казалось, исчезли. Месприт делал это с ней?

Было ли это магией или нет, но теперь Доун могла думать о своём несчастном случае в менее осуждающем свете. Теперь, когда она подумала об этом, с её стороны было довольно глупо пытаться удержать его, когда она могла уйти в любой момент. После всех её приключений уже ей не нужно было ничего себе доказывать. Этот несчастный случай не был доказательством её неудачи, а просто ещё одним уроком, который нужно было усвоить на её пути в качестве тренера.

В любом случае, Заре больше не хотелось сидеть в своей луже и жалеть себя. Она встала и поправила юбку, поморщившись от прикосновения рук к прохладной мокрой ткани.

«Большое спасибо», — сказала она, оглядываясь на месприта. «Хм?»

Но его уже не было. Мало того, что он исчез, исчезли свет и странные звуки. Рассвет огляделась вокруг, но не обнаружила никаких следов того, что Месприт посещал её.

Дон разочарованно вздохнула, но потом передумала. Может быть, это и к лучшему, что он ушёл так рано. Они встретятся снова, когда она заслужит шанс, она просто знала это. «Я стану лучшим тренером. Клянусь!»

Но сначала ей нужно было позаботиться о других вещах. Её Риолу нужно было немного позаботиться после такого тяжёлого боя, и он, вероятно, беспокоился о ней вдобавок. Что ещё более важно, она действительно хотела привести себя в порядок сейчас, желательно до того, как кто-нибудь увидит её мокрую юбку и трусы. Близлежащая река казалась подходящим местом, чтобы сделать всё это и, возможно, сделать перерыв, пока она этим занималась.

«Надеюсь, вода не слишком холодная!» Рассвет объявил, когда она отправилась в путь, оставив лужу сохнуть под солнцем. Утро, может быть, и прошло, но эта Рассвет останется на её пути столько, сколько потребуется.

(Хотите, чтобы я написал омофик об определённом персонаже? Посмотрите мою ветку комиссий здесь!

)

