Гарри Поттер — Когда Драко становится странным

Автор: Maybe_Strange [x]

*000*2017-04-22 15:50

Я новичок во всём этом, и ну… я ничего не знаю о человеческом теле и всё такое. Я очень люблю Драко и Гарри и ещё несколько вещей. Если вам не нравится принудительное смачивание, то это не для вас. Также нет, если вы граммар-наци, у меня навыки письма средней школы. Надеюсь, я разместил это в нужном месте… Наслаждайтесь!

Гарри сидел связанный. Драко уставился на него с садистской ухмылкой или ухмылкой.

Руки Гарри были скованы цепями над головой, рот заткнут. Это была идея Драко сделать это, попробовать. Если быть честным с самим собой, Гарри вроде как наслаждался этим. Но Драко тоже.

Гарри уставился на серебряноглазого слизеринца, задаваясь вопросом, что собирается делать старший мальчик. Он чувствовал, как ограничители царапают его руки, удерживая его неподвижным и уязвимым.

###

Драко провёл ножом по руке Гарри вокруг рук мальчика и там, где цепи соприкасались с плотью.

Гарри вздрогнул.

Затем черноволосый мальчик что-то заметил, что-то в нижней части своего тела. Он должен был помочиться.

Он сделал перекрёстное движение руками и издал звук, чтобы привлечь внимание Драко. «А-а-а!» (Драко).

Блондин посмотрел на него и увидел знак остановиться. Он был не в восторге от этого. Драко заткнул Гарри рот кляпом. «Какая?» Он казался почти сердитым.

Гарри смутился, но было бы ещё хуже, если бы он ничего не сказал. Он покраснел. «Я… эм… хорошо…»

«Ты что?» Драко был зол. Дела шли так хорошо!

«Я ошибаюсь… Мне нужно помочиться». Он посмотрел вниз.

Драко ухмыльнулся. Конечно, мальчик выпил, он выпил почти две бутылки воды, прежде чем они начались. Что ж, он не собирался останавливаться и развязывать его только для того, чтобы помочиться. Ему просто нужно было подержать его или обмочиться.

Последняя мысль была… интригующей. Он задавался вопросом, что ему нужно сделать, чтобы заставить Гарри сделать именно это. Это было бы так… гааа.

Драко вышел вперёд, всё ещё ухмыляясь. «О, правда? Насколько плохо?»

Это на мгновение застало Гарри врасплох. Он хотел снять ограничения, чтобы помочиться, и Драко спрашивает его, насколько плохо?

Он предполагал, что всё не так уж и плохо, но он чувствовал, что постепенно становится всё хуже. Если бы Драко был очень груб, он, вероятно, обмочился бы. Учитывая, что на нём были только узкие кожаные джинсы (и не было рубашки или чего-то ещё), это было бы очень неудобно.

— Н-ну… думаю, не так уж плохо… Н-но я-я не знаю… Пожалуйста, Драко? Гарри почти умолял. Он действительно не хотел мочиться. У него был своего рода страх с тех пор, как его избили за это у Дурслей. Он чуть не вздрогнул от воспоминаний.

Драко не хотел этого, он слишком наслаждался этим. Может быть, Драко мог заставить свою возлюбленную пить ещё больше.

— Гарри, не думаю, что мне нравится эта идея. Я думаю, тебе нужно попрактиковаться в самоконтроле, — сказал Драко с растущим возбуждением. «Вы, кажется, немного хотите пить, может, вам стоит что-нибудь выпить? Я бы не хотел, чтобы вы обезвоживались».

Какая??? Драко ХОТЕЛ, чтобы он обмочился!? Он знал, что Драко был садистом, отсюда и ситуация, в которой он оказался, но, чёрт возьми. Это было немного по-другому.

— Д-Драко? Он запнулся. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел мочиться, это было то, что ему сказали НИКОГДА не делать. Всегда.

Драко щёлкнул пальцами, и появился домовой эльф. «Принесите нам стакан и кувшин воды и, может быть, немного кофе». Маленький эльф кивнул, ушёл и вернулся примерно через минуту.

Гарри, сидевший по-индейски, опустился на колени в надежде немного успокоиться. Немного помогло. Гарри увидел, как вернулся эльф, и его чуть не трясло. Зачем Драко это??

— Драко, я-я не думаю, что это п-хорошая идея… — отчаянно прошептал Гарри.

— Что ты имеешь в виду, Гарри? — спросил Драко, шагнув вперёд с кофе в руке. — А теперь открой рот.

Гарри сглотнул, но сделал, как ему сказали. Вскоре жидкость полилась ему в горло и, по ощущениям, попала прямо в мочевой пузырь, что, как он знал, было ложным. Однако он может сделать что-то с вашим умом. Он сжал ноги вместе, давление продолжало быстро расти.

— Да ладно, Драко, это не смешно. Гарри уже почти плакал. Он просто был так напуган…

— Конечно нет, Гарри, тебе нужно научиться контролировать себя. Похоже, у тебя его на самом деле нет… Мне просто нужно это исправить, — заявил Драко, содрогнувшись от удовольствия.

Драко налил стакан воды и накормил дрожащего мальчика. Он повторил это несколько раз, прежде чем остановиться и посмотреть на своего теперь уже плачущего любовника.

— Д-Драко… Я-я не думаю, что смогу п-удержаться м-м-намного м-м-долго. Гарри извивался так, как только может закованный в цепи человек, и сжимал ноги вместе настолько, насколько это было в человеческих силах. Однако долго это не проработает.

Гарри очень, очень, очень нужно было уйти.

«Конечно, ты можешь продержаться дольше, иначе я тебя накажу». Сатанинская ухмылка блондина вернулась, и это напугало Гарри. Это было нехорошо для его мочевого пузыря, который опасно пульсировал.

Гарри закусил губу, он так старался держать всё это в себе. Не то чтобы он хотел обмочиться.

Увидев такое отчаяние, Драко облизал губы. Он насильно налил Гарри ещё один стакан воды и начал водить ножом по его коже. Прошло около пятнадцати минут.

Гарри захныкал. Драко снова вставил кляп возлюбленному и продолжил обводить мягкую бледную кожу. Гарри снова захныкал, это становилось так больно и так невозможно.

Он снова заёрзал или попытался. Он. Не мог. Делать. Что-либо. Что он должен был делать? Просто обмочился, сидя там? Больше всхлипов.

Гарри о-очень… Он чувствовал это на грани побега. Если он был честен, это казалось… приятным. Просто так держать. Он просто должен был пойти НАСТОЛЬКО ПЛОХО. Но это также было так приятно.

Он извивался, хныкал и держал ноги как можно ближе. Но его мочевой пузырь казался таким тяжёлым. Прошло несколько минут, пока он сидел там, слегка развлекаясь.

Теперь он был на самом краю, и о, о, ох! В тот момент это было потрясающе. Он так тесно стиснул ноги и так погрузился во всё это, что не обращал внимания на окружающее. Он сжал ноги вместе ещё минут пятнадцать или около того, моля бога, чтобы он не обмочился.

Драко поднял палочку. «Это будет фантастика», — подумал он про себя. Он наложил на Гарри щекочущее заклинание и меньше чем через пять минут добился желаемого эффекта.

Такое жёсткое давление и такая сильная потребность. Он почувствовал очарование щекотки и чуть не потерял его. Его щекотали, о боже. О боже, о боже, о боже, он почувствовал это!

Он не хотел, чтобы она уходила, не хотел. Он чувствовал, что оно вот-вот уйдёт, он так отчаянно пытался этого не сделать. Но Драко использовал щекочущее заклинание. Боже мой, щекотливое очарование.

Гарри ахнул, и из маленького мальчика быстро вытекла моча. Для такого крошечного тела было МНОГО. Это, и Драко знал, что у Гарри мочевой пузырь размером с маленького ребёнка. Должно быть, его не удержали.

Мальчик сидел и мочился, по крайней мере, целую минуту, со странным выражением лица. Когда он закончил, на полу под мальчиком образовалась огромная лужа, его кожаные штаны промокли до нитки.

Гарри понял, что он только что сделал, и снова начал дрожать. Он сделал что-то очень плохое, как его учили. Плохо. Плохо. Плохо.

Если бы он это сделал, если бы у него осталась хоть какая-то моча, она бы испарилась как раз в тот момент, когда он подумал о том, каким плохим он был. Лицо Гарри стало очень солёным, когда он сидел в луже своей мочи.

— О, ты непослушный мальчик, Гарри. Посмотри, что ты наделал. Щёки Гарри покраснели от смущения. Слёзы текли из его глаз, и он дрожал в ожидании того, что Драко сделает с ним.

Драко сделал небольшие царапины на мальчике со скованными над головой руками. — Мне нужно наказать тебя, не так ли?

