Неловкие моменты

Автор: Маркус

Признания в неловкие моменты могут быть настоящим криком — и часто вы услышите рассказы о мочеиспускании. В прошлом месяце я пошёл на вечер воссоединения, когда я был в армейских курсантах, и мы все должны были рассказать о нашем самом неловком моменте. (Моя не имела ничего общего с мочеиспусканием, и это было всё о том, когда я пошёл на шикарное мероприятие на ужин, и в середине вечера я споткнулся о ремешок чьей-то сумочки и дёрнул ближайшую скатерть, когда я упал, швырнув дорогой обед какого-то бедолаги на пол, оставив его сидеть с ножом и вилкой наготове, но ничего перед ним!).

Однако всплыли ещё два великих признания. Один был о парне, чья девушка стояла в очереди за дамами, когда она не могла больше ждать и поняла, что собирается обмочиться. Она вышла из очереди и начала возвращаться к машине и действительно обмочила трусики. Она была расстроена, и её бойфренд сказал ей снять штаны от спортивного костюма рядом с машиной, а он снимет свои, чтобы она могла их надеть, и надел старые шорты, которые были у него в багажнике.

Они были на станции техобслуживания, и она не могла войти внутрь, чтобы переодеться, поэтому она сняла спортивные штаны и трусики, отдала штаны своему парню и надела его, который он снял. Внезапно они испугались, когда рядом с ними остановилась машина, и это была полицейская машина, требующая знать, что происходит. Подруга стояла полностью одетая, а её парень стоял в трусах, и, не задумываясь, он наступил на мокрые штаны, которые держал в руках, офицер сказал ему подтянуть брюки, что он и сделал, чтобы показать, что он, по-видимому, обмочился. Затем он попытался убедить офицера, что попал в аварию и пытается изменить себя. Хуже всего было то, что он знал этого полицейского, так как был с ним в школе! Его девушка никогда не говорила ни слова. Какой джентльмен!

Второй был про другого парня, который пришёл на костюмированный бал в костюме офицера из фильма «Офицер и джентльмен» в белом морском костюме и т. д. Вечером он изрядно напился и как-то намочил сам. Он снял штаны, повесил их сушиться, а потом либо потерял сознание, либо заснул. Когда утром все собрались уходить, он пошёл снова надевать свою «униформу», чтобы идти домой, только чтобы обнаружить, что, хотя его брюки высохли, пятно от мочи стало бледно-жёлтым с толстым желтоватым контуром на конце. края пятен вокруг промежности и вниз по обеим ногам. Ни у кого не осталось сомнений в том, что произошло. У него не было другого выбора, кроме как вернуться на лондонском метро, ??проехать полгорода и привлечь много внимания в своём костюме Ричарда Гира с белой униформой, в которой он явно обмочился. Без сомнения, прокатная компания тоже была впечатлена!

Кто-нибудь когда-нибудь слышал смущающие признания, связанные с мочеиспусканием?

