Прогулка по городу отчаяния

Автор: dejay [x] (-)

Вчера, проходя мимо пиццерии на главной улице примерно в миле от моего дома, я вспомнил случай, произошедший со мной около двух с половиной лет назад и закончившийся в этом ресторане. Я не уверен, насколько хорошо я могу рассказать эту историю, поскольку я не опытный рассказчик. Кроме того, поскольку я лично не получаю эротического удовольствия от отчаяния, мне трудно сделать историю интересной для вас, дамы, которые просили больше мужского отчаяния. рассказы. Я точно не знаю, куда пойдёт эта история, так что, пожалуйста, потерпите меня, я постараюсь сделать всё, что в моих силах.

В тот день я был между работами и искал работу, но, в отличие от моей предыдущей истории, у меня больше не было своего фургона, и я переехал через город, чтобы быть поближе к своим родителям, которым сейчас за 80 и они чаще нуждаются в моей помощи. Я проверил все списки вакансий, но не нашёл ничего интересного, поэтому сегодня я собирался пройтись по коммерческому / промышленному району, где, как я помню, много лет назад видел объявления о вакансиях вне предприятий. Как обычно, утром я выпил четыре чашки кофе, хорошо позавтракал и воспользовался в*нной, затем я был готов начать прогулку примерно в 15 км, хотя я не знал, что это будет так долго, когда я уходил.

Я пошёл по улице пешком, заглядывая во все витрины. Прошло около трёх-пяти километров, прежде чем я добрался до места, куда направлялся, но у меня был целый день, и я думал, что упражнение пойдёт мне на пользу. Когда я добрался до места, где я привык видеть работу оп. знаки много лет назад, район изменился, и я не нашёл ничего, кроме одного, на котором для меня ничего не было. Чтобы не отчаиваться, я продолжал идти и искать, и теперь был примерно в 8 км от дома и никуда не шёл. Именно тогда я начал замечать, что мне нужно пописить.

В том районе, где я был, не было ничего, кроме большой улицы с тротуаром, окаймлённым заборами, за которыми были большие промышленные здания, и негде было поссать. Обработанный кофе в моём теле быстро достигал резервуара и заполнял его, и я решил, что мне лучше сменить направление и вернуться на север, в сторону делового района, где я мог бы найти заправку или ресторан с мужским туалетом. Я свернул за следующий угол и пошёл по улице, моё желание становилось всё сильнее с каждым шагом, и я подумал про себя:

«Во что я сейчас ввязался?»

Я чувствовал себя человеком посреди пустыни, нуждающимся в глотке воды, которого не было видно, и становилось всё хуже. Я перешёл следующую улицу и не нашёл ничего, кроме частных домов, и я хотел засунуть руку в промежность и сжать, но, грубо говоря, я не мог этого сделать, идя по улице.

Всё ещё думая о поиске работы, я свернул на следующем углу и направился к улице, более похожей на деловую, но теперь я искал скорее туалет, чем работу. Ходьба помогала контролировать желание мочиться, но мне становилось очень некомфортно, и я знала, что у меня осталось не так много времени. Ещё пара кварталов, и я добрался до более оживлённой улицы и снова повернул на север. Ещё один квартал, и я наткнулся на маленькое угловое здание, которое было чем-то вроде центра церковной службы, и я увидел двери туалета снаружи здания вдоль тротуара и подумал:

«Боже мой, я спасён!».

Я бросился к двери с надписью «МУЖЧИНЫ», одновременно схватив свой член и потянув за ручку, но дверь была заперта.

Я зашёл за угол здания к входу, но там никого не было, и он тоже был заперт.

«Чёрт», — подумал я. В конце концов, Бога не было рядом, чтобы спасти меня. Теперь я был настроен на облегчение себя в этот момент, и обнаружение только запертых дверей прямо противоречило моему отчаянному желанию пописить, и, что ещё хуже, я всё ещё был в нескольких кварталах от деловой улицы и мой единственный шанс найти уборную. Я продолжал идти на север, но теперь моя походка была немного другой, так как я извивался во время ходьбы и слегка наклонялся, когда это было необходимо, чтобы не мочиться в джинсы. В последнем квартале перед деловой улицей, когда я поспешно шаркал по улице, я почувствовал, как мои жокейские шорты вдруг стали немного мокрыми.

Я напряг мышцы и, наконец, добрался до главной улицы. Я посмотрел вверх и вниз по улице в поисках заправочной станции, но там не было ничего, кроме магазинов, затем я заметил пиццерию (ту, которую я упоминал в начале истории). Это было через дорогу и квартал вниз. Я поспешил вниз квартал к следующему повороту, но затем должен был ждать светофора изменить. Теперь мне пришлось стоять на месте, пока я ждал, что было невозможно, поэтому я переминался с ноги на ногу, и это был самый длинный свет в истории.

Я посмотрел на этот пожарный гидрант возле фонарного столба и хотел опуститься на четвереньки и притвориться, что я собака, но я был почти уверен, что другие люди вокруг увидят мой маскарад, поэтому я просто ждал, и, наконец, свет изменился. Я прошаркал через улицу, пытаясь быть незаметным в своём отчаянии, и нашёл дверь в пиццерию. Распахнув дверь и ворвавшись внутрь, я чуть не сбил женщину, которая только что вышла. Быстрый осмотр показал вывеску туалета (слово «ТУАЛЕТ» никогда раньше не выглядело так хорошо), и я бросился через столовую, опрокинув стул, и исчез в мужском туалете, расстёгивая молнию, когда открывал дверь. На полпути через туалет к писсуарам я достал его, прицелился и выстрелил своей первой струёй примерно в метре через комнату в мишень, висевшую на стене, когда я делал последние несколько шагов.

Через минуту или около того моя струя превратилась в капельки и остановилась. Я несколько раз напряг эти завершающие сквирт-мышцы, стряхнул их и засунул обратно в штаны. На обратном пути через столовую я поставил упавший стул на его прежнее место за столом и вышел за дверь. Я устал, и мои ноги болели, но я почувствовал такое облегчение. Я перешёл улицу, сел в автобус и поехал домой. День закончился болью в ногах, болью в мышцах ног и почти писсингом в штаны, но никаких заявлений о приёме на работу. Что за день.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этой истории, дамы.

