В начале

Автор: BlueBoy [x] (-)

В последнее время я пытаюсь проработать некоторые вещи в последнее время. Например, почему я такой, какой я есть. Почему этот мой фетиш разрушил некоторые отношения. Иногда я взываю к Богу и спрашиваю:

«Почему ты проклял меня этой одержимостью мочой?»

Я провёл МНОГО бессонных ночей, размышляя… пытаясь понять, откуда взялся фетиш на мочу. Я читал истории на этой доске больше года (хотя никогда не публиковал до самого последнего времени), и довольно многие из вас могут указать на событие или серию событий, которые пробудили ваш интерес. Хотя я не могу ни на что указать… просто это всегда было там. Насколько я помню, мне было около трёх лет, и даже тогда я увлекался мочой. Я действительно не знал, что это такое, и не связывал это с сексом, пока не стал достаточно взрослым, чтобы в моём теле циркулировали нужные гормоны.

Я не помню, чтобы носил подгузники или приучал меня к горшку. Не помню, чтобы я носил тренировочные штаны или мог просто «ходить» в штанах, когда захочу. Насколько я себя помню, я всегда знал, как его держать, и даже в детстве я почти никогда не попадал в аварии. (По крайней мере, не в то время, когда я бодрствовал… Когда-то я мочился в постель, когда был очень маленьким (от 3 до 4 лет?), но я доберусь до этого немного позже.) Я знаю, что в очень молодом возрасте мозг более связаны с моделями обучения и привычками, а не со сложными воспоминаниями, но мне интересно, были ли некоторые из этих ранних переживаний подавлены или заблокированы.

Если бы вы встретили моих родителей сегодня, вы бы обнаружили, что они очень любящие и заботливые. Они сильно изменились и действительно не знали, что делали, когда я рос. Моя мама тогда была очень злым человеком. Теперь она призналась мне, что била меня, чтобы я заткнулся, когда я был младенцем. Даже к тому времени, когда моя память оживает, всё, что я помню, это много криков и ругательств от неё, и если я делал что-то не так, выпадала расчёска для волос, чтобы «дубить мою шкуру».

Однажды она даже сломала кисть! И если я делал что-то, что она считала очень плохим, она говорила моему отцу, когда он возвращался домой, и тогда доставал кожаный ремень. Она даже угрожала мне этим… типа:

«Если ты сделаешь это ещё раз, я скажу папе, когда он вернётся домой, но если ты будешь вести себя хорошо до конца дня, я не скажу папе».

В любом случае, у меня были способы подсознательно вернуть её. Иногда она просто отправляла меня в постель вздремнуть в наказание. Я часто мочился в постель, когда она это делала. Хотя я сделал это не специально. Я никогда не лежал с мыслью:

«Я показываю ей…», я просто ложился спать, а когда проснулся, то лежал в луже собственной мочи. Я знаю, что это была подсознательная месть, потому что я почти никогда не мочился в постель по ночам и не делал этого каждый раз, когда вздремнул. Забавно, однако… она никогда не кричала на меня за то, что я обмочился в постель. Она просто заставляла меня менять простыни, переворачивать матрац и идти принимать в*нну. Я думаю, она, возможно, поняла, что это была расплата, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Я никогда не чувствовал себя смущённым, как ребёнок, который мочится в постель. Это было больше похоже на:

«О, чёрт, теперь я должен снова поменять эти простыни!»

Поскольку я всегда делал это, когда крепко спал, я никогда не помню ощущения теплоты и влаги или удовольствия от облегчения. К тому времени, как я просыпался, моя моча всегда была холодной и неудобной для лежания. Иногда, если я мочил только одну сторону кровати, а не середину, было достаточно места, чтобы перевернуться на другую сторону, и я пошёл. снова засыпаю на сухой стороне кровати, всё ещё в мокрых трусах.

Где-то между 4 и 5 я перестал мочиться в постель. Я научился опорожнять мочевой пузырь прямо перед сном. Это настолько укоренилось во мне, что даже если бы я не ложился за 10 минут до сна, у меня всё ещё возникало рефлекторное желание помочиться прямо перед тем, как я действительно лёг. И если мне требовалось много времени, чтобы заснуть, то у меня снова возникали позывы, и я не мог устроиться поудобнее, пока не вставал и не мочился двумя каплями, которые были на самом деле в моём мочевом пузыре.

В последний раз я случайно мочился в постель, когда мне было 7 лет. Не знаю почему. Я не помню, чтобы много пил накануне вечером или не ходил прямо перед сном. Я только что проснулась и почувствовала себя холодной и влажной. Я попытался найти сухой участок на кровати, чтобы снова заснуть, но это привело меня прямо к краю кровати. Кроме того, я был одет в пижамные штаны, и в них было гораздо холоднее, чем в трусах.

Я просто помню, как подумал:

«Какого чёрта, я больше не писаю в постель. Почему сейчас».

Так или иначе, я решил встать и начал снимать простыни с кровати. Я пытался быть очень тихим, чтобы я мог быстро переодеться, переодеться и снова лечь спать, но моя мама встала и вошла. Она спросила меня, что случилось, и я сказал, что не знаю. Я только что проснулся, и я был мокрым. Она взяла простыни, чтобы постирать их, и всё.

Это пока всё, что я собираюсь рассказать. Если кто-то из вас захочет узнать больше, я опубликую его, если позволит время.

Спасибо всем за то, что выслушали и просто были… мокрыми.

