Девушка-слизь Омораши

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-01-15 08:29

Прежде чем я начну рассказ, вот несколько вещей.

Прошло много лет с тех пор, как я в последний раз писал здесь. Последний мой пост был 3 года назад и превратился в незаконченный рассказ. К сожалению, большая часть того, над чем я работал в прошлом, превратилась в незаконченные истории. В творческом плане это обычно происходит потому, что я, так сказать, откусываю больше, чем могу прожевать. Я придумываю грандиозные идеи для более длинных историй, и когда мой творческий пар иссякает на них или я придумываю другие идеи, я склонен отказываться от проектов. Я хотел бы извиниться в первую очередь перед всеми, кто помнит мой контент трёхлетней давности и был разочарован отказом от одной из этих историй. Я понимаю, что это менее формальная среда, и незавершённые истории не обязательно являются необычным или непростительным поступком. Тем не менее, как творческий человек и как автор, я чувствую личную ответственность за идеи и контент, которые я публикую, и когда я настраиваю ожидание, что смогу реализовать этот контент и потерплю неудачу, я чувствую ответственность и беру на себя ответственность, принося извинения.

Я понимаю, что всё, что я только что сказал, будет иметь отношение только к людям, которые помнят меня по моим постам 3 года назад, поэтому, чтобы напрямую связать это с этой историей и другими, которые я могу опубликовать в будущем, я в основном сосредоточусь на сохранении короткий рассказ с тем, что я публикую, по крайней мере, до тех пор, пока я не буду уверен, что время и мотивация, которые у меня есть, позволят мне публиковать более длинные истории. В частности, эта история состоит из двух частей, и я опубликую вторую часть, как только закончу её писать и дорабатывать.

[ВТОРОЕ И САМОЕ ГЛАВНОЕ!]

Даже если вы пропустили всю эту преамбулу, или она не имеет к вам особого отношения, я хотел бы ЗАМЕЧАТЬ/ПРЕДУПРЕДИТЬ всех заранее, что в этой истории содержится СТРАННАЯ БИОЛОГИЯ. А именно, в нём участвует Девушка-слизь с отдельной биологией, которая работает иначе, чем у людей. Я объясняю это в истории, но, по существу, способ, которым тело девочки-слизи обрабатывает и фильтрует отходы, отличается. ТЕХНИЧЕСКИ девушка-слизь в этой истории не должна «мочиться» в том смысле, что моча скопилась в её теле, и на самом деле у неё даже нет настоящего мочевого пузыря (хотя то, что по сути является мочевым пузырём, формируется, когда она собирается сделать это). отчаянно нуждается в избавлении от жидких отходов/лишней жидкости).

По сути, это отдельный биологический процесс, который в то же время физически и ментально аналогичен мочеиспусканию. Она по-прежнему относится к этому как к необходимости пописить, и она по-прежнему испытывает типичные признаки отчаяния (например, скрещивание ног, извиваясь, хватаясь за себя и т. д.). Если вас это не смущает, отлично! Наслаждайтесь историей. Однако, если вас смущают такие вещи или если нетрадиционная биология вызывает у вас дискомфорт, я бы повернул назад. Вы были предупреждены.

С этим из пути, пожалуйста, наслаждайтесь!

Луна беспокойно переминалась с ноги на ногу, ожидая у двери своей квартиры, пока её парень не придёт за ней. Она снова посмотрела на своё платье — короткое кокетливое платье с тонкими бретельками и достаточным количеством оборок, чтобы выглядеть стильно, но не переборщить, — а также на своё розовое полупрозрачное тело.

Луна была девушкой-слизью. Не совсем обычное зрелище, особенно в таком маленьком городке, как Ньюлейк. Конечно, в некоторых крупных городах было больше монстров и сверхъестественных существ, особенно в тех, которые были основаны после того, как об их существовании стало известно широкой публике, но Ньюлейк был захолустным городком, существовавшим за десятилетия до того, как люди узнали о таких существах, как Луна. нечто большее, чем миф. У него всё ещё была очень гуманоцентричная культура, и Луна часто сталкивалась с предрассудками и дискриминацией в детстве.

Именно по этой причине она беспокоилась. Её свидание не обращало внимания на тот факт, что она была девушкой-слизью, и всё же согласилось пойти с ней на свидание. Биогель Луны пульсировал от нервного возбуждения, пока она ждала своего спутника.

Однако прямо под этим чувством волнения и беспокойства бурлило другое чувство. Один неудобный и всем знакомый Луне. Тот, который заставил её сжать ноги почти настолько, что её кожа была готова слиться воедино.

У девушек-слизней было очень мало органов. Где-то в их телах был непрозрачный, желеобразный пучок желёз, заключённый в твёрдое минеральное вещество, которое можно было считать мозгом. У них также была самая простая скелетная структура, хотя она была полностью прозрачной из-за того же показателя преломления, что и их биогель. В то время как они служат структурной опорой для девочки-слизи, чтобы принять гуманоидную форму, их кости могут быть сломаны, преобразованы в различные формы и полностью растворены по желанию.

Кроме этого, не было никаких органов, о которых можно было бы говорить. Нет почек, чтобы отфильтровывать отходы, и нет мочевого пузыря, чтобы удерживать мочу. Это было потому, что такие сложные, специфические системы не были нужны существу, чьё тело было аморфным. Их внутренности пульсировали, равномерно распределяя питательные вещества по всему телу, и точно так же отходы были равномерно распределены среди их биогеля. Как твёрдые, так и жидкие отходы обычно конденсировались непосредственно перед выделением, что в современном обществе обычно означало использование туалета, как это сделал бы человек.

Однако, когда тело девушки-слизи становится слишком концентрированным из-за того или иного типа отходов, или когда в их теле возникла какая-то форма дисбаланса, их тело пытается исправить это, сигнализируя о высвобождении, сигнал о котором со временем становится всё сильнее. на.

Именно это и происходило с Луной. Она хотела убедиться, что выглядит как можно лучше, несмотря ни на что, но поняла, что ей не хватает груди и форм. Девушкам-слизям, естественно, не нужна была грудь, но Луна подражала развитию своих подруг, когда росла, чтобы соответствовать им. Однако она играла скромно, и теперь сожалела об этом.

Её подруга была её лучшей подругой ещё со средней школы, но ей потребовалась вся старшая школа и их совместный второй год в колледже, чтобы она хоть что-то сказала. Одна причина была из-за её неуверенности в том, что она слизь, но другая причина была намного проще.

Её свиданием была Алисса, девушка, которая до недавнего времени, как она была совершенно уверена, не интересовалась свиданиями с девушками, не говоря уже о девушках-слизняках.

Поскольку они были лучшими друзьями, Луна не могла припомнить, чтобы Алисса когда-либо упоминала о симпатии к девушкам до нескольких месяцев назад. Она постоянно слышала о парнях Алиссы или об увлечениях, и полагала, что на этом всё. Алиссе не нравились девушки, и Луна ждала, пока её любовь к лучшей подруге не угаснет, или она найдёт кого-нибудь другого. Это был её план, и он был успешным до тех пор, пока однажды ночью Алисса не напилась и не начала флиртовать с их очень грудастой женщиной-барменом.

Если оставить в стороне ревность, сама мысль о том, что у Луны может быть небольшой шанс с Алиссой, пришла ей в голову, и её чувства мгновенно вернулись. Она начала намекать, и Алисса, казалось, подыгрывала ей, а затем на днях, после того, как у Алиссы случился почти психический срыв из-за финала, и Луна утешила её, Луна призналась в своих чувствах, и Алисса, что примечательно, согласилась пойти с ней на свидание.

Это оставило Луну с одной проблемой. Её фигура. Учитывая выбор Алиссой девушек во время флирта, казалось, что ей нравятся грудастые дамы. К сожалению, фигура Луны была в лучшем случае скромной. Девочки-слизи обладали некоторыми способностями к изменению формы, но они не могли добавить массу там, где её не было. Она могла бы пожертвовать частью своего роста ради большей груди, но для того, чтобы это стоило того, ей нужно было сделать себя заметно ниже. Она также могла постепенно набирать всё больше и больше массы, добавляя в свой рацион больше белка и питательных веществ, но это не было делом одной ночи.

Вот почему Луна обратилась к источнику своего нынешнего затруднительного положения.

Она перенасытила своё тело внешними источниками жидкости, чтобы временно увеличить объём своего биогеля, что помогло ей увеличить грудь, а также добавить немного больше изгибов её нижней половине.

Однако у этого также был недостаток, заключающийся в нарушении баланса внутри её тела, что она интерпретировала как необходимость выпустить скопившуюся внутри неё воду. Чувство, которое, хотя и не является биологически точным, Луна сама признала потребностью в моче. Луна уже начала сомневаться в своей идее. Ей уже было некомфортно, и она не была уверена, как будет вести себя на протяжении всей ночи свидания. Однако, прежде чем она успела передумать, в дверь постучали, и Луна подпрыгнула от неожиданности и волнения.

Она распахнула дверь, и, как она и подозревала, Алисса стояла и ждала её с широкой улыбкой на лице.

«Ты готова отправиться в город, новая подружка?» — спросила уверенная, ухмыляющаяся блондинка. На ней была чёрная майка с высоким вырезом, под которой была фиолетовая футболка, и чёрная юбка с длинными фиолетовыми носками, из-за которых было видно лишь несколько сантиметров её бёдер там, где заканчивалась юбка. У неё даже был слабый намёк на тонкую розовую помаду, которая делала её губы пухлыми. Взгляд Луны сразу же был прикован к ним, когда они удивлённо расстались в форме буквы О.

Луне даже не нужно было смотреть в глаза её спутника, чтобы точно знать, на чём они сосредоточены. Её ликование по поводу шока и благоговения её спутника мгновенно подавило все её сожаления по поводу этого.

«Ты, конечно… я имею в виду, ты… слушай, я отказываюсь от попыток быть скромным по этому поводу. У тебя сиськи больше!»

— Ну, — улыбнулась Луна, — я слизняк. У нас есть некоторый контроль над такими вещами».

Я опущу ту часть, где мне пришлось выпить несколько литров воды и электролитов, чтобы получить этот эффект.

«О, это звучит весело~», — игриво заметила Алисса.

Луна покраснела бы, если бы у неё была кровь. Вместо этого она смущённо посмотрела в сторону. Она не была уверена, должна ли она злиться из-за непристойных мыслей Алиссы о ней или радоваться тому, что Алисса откровенно флиртует с ней. Это определённо развеяло некоторые из её страхов. Часть её чувствовала, что это свидание произошло главным образом из-за того, что Алисса не хотела разочаровывать свою подругу.

— В любом случае, ты что-нибудь запланировала, Луна? Алисса спросила: «В конце концов, это ты пригласил меня на свидание?»

— Н-не… не знаю, я не думала, что зайду так далеко… — призналась Луна.

— Пффф… — хихикнула Алиса, прикрывая рот рукой.

Луна тут же надулась: «Эй, н-не смейся надо мной! Я серьёзно!»

— Подожди, подожди, нет, извини. Я не смеюсь над тобой, — улыбнулась Алиса, — ты просто… ты сказала что-то из старого шоу, которое я смотрела. Теперь это тоже мем. Вы серьёзно никогда не видели это? Я уверен, что показал вам. Ты знаешь, где Планктон…

Алисса посмотрела на Луну и, увидев крайнее замешательство на её лице, просто покачала головой и отмахнулась.

— Ничего, я покажу тебе позже. В любом случае, к счастью для вас, у меня есть кое-какие планы. Оказывается, действительно крутой аниме-фильм, о котором я тебе рассказывал, показывают в Нове, так что я подумал, что мы могли бы отправиться туда. А пока мы там, мы можем заглянуть в тот новый суши-бар, который там открылся! Я слышал, что шеф-повар — вампир из Японии, и у них есть официантка-дуллахан, так что никто и глазом не моргнёт, когда войдёт девушка-слизь.

— А, звучит неплохо, — улыбнулась Луна. Однако внезапно слабое давление напомнило ей, что она держит гораздо больше жидкости, чем обычно, и она неловко заёрзала: «Вы сказали, что это было в Нове? Разве это не в часе езды отсюда?

«Для меня это не проблема, я не против отвезти нас!» Алисса улыбнулась: «Ты знаешь меня, я люблю водить машину. Особенно, когда рядом со мной хорошая компания и хороший вид~»

В этой последней части Алисса, не очень скрытная, снова посмотрела на новую временную фигуру Луны и ухмыльнулась.

Не то чтобы Луна могла с этим поспорить, и свидание действительно звучало весело, но Луна не была в восторге от необходимости сидеть в машине в течение часа, прежде чем они даже начали своё свидание. Обычно она была бы не против покататься, на самом деле, она часто находила это успокаивающим, но, учитывая её нынешнее затруднительное положение, она не ждала всей этой толкотни.

Тем не менее, она заставила себя улыбнуться и кивнула: «Звучит неплохо, тогда пошли!»

Они направились к парковке, где сели в машину Алиссы. Поскольку лишняя жидкость в её теле не была ограничена её животом, сидение не усиливало физическое давление, которое испытывала Луна, но сидячее положение усиливало её психологическое желание помочиться. Вероятно, это было потому, что она больше всего привыкла мочиться в сидячем положении.

Алисса повернула ключ зажигания, и машина завелась, вибрации мгновенно распространились по гелеобразному телу Луны. Почти как врождённая реакция, она могла чувствовать, что её тело начало собирать жидкость в ядре около её промежности, готовясь к освобождению, и она боролась с этим, пока жидкость снова не растворялась обратно в её биогель. Вибрации легче проходили через жидкости, чем через твёрдые тела, а её биогель был определённо более рыхлым из-за её перенасыщения.

Когда Алисса уехала, Луна поняла, что будет чувствовать всё, что делает машина, в усиленной степени. Луна снова почувствовала, как сжимает бёдра вместе. Опять же, не было никакой физической пользы от этого. Это было скорее врождённое поведение, которому она научилась, когда росла среди людей, и это было психологически комфортным для неё, что немного ослабляло её желание мочиться.

«Итак, я хотела извиниться, — сказала Алисса, когда они двинулись дальше, — за… то есть за то, что сломалась на днях, я имею в виду. Обычно я такой собранный, и такие вещи обычно не доходят до меня, но я приспосабливаюсь к своему новому положению на работе и в школе, и всё это накапливается, а тест составляет такой огромный процент моей оценки, что я просто немного потерялся, понимаете?

— Всё в порядке, — улыбнулась Луна, одновременно чтобы успокоить подругу, а также потому, что она была благодарна Алиссе за то, что она отвлеклась, — Каждый может позволить жизни время от времени взять над собой верх. Ты же знаешь, что я не лучший в том, чтобы справляться с такими вещами».

«Я знаю, я просто… мне было плохо, поэтому я хотел сказать это. Кроме того, мне жаль, что потребовалось что-то подобное, чтобы заставить тебя признаться мне. Я должен был быть более наблюдательным. Ты был моим другом так долго, а я как бы не обращал внимания на всё».

— Не то чтобы я действительно открыто говорила об этом, — призналась Луна, — я просто… я никогда не думала, что ты увидишь меня такой, поэтому я как бы скрывала это от тебя. Не то чтобы я пытался заставить тебя заметить.

«Думаю, ты прав, — признала Алисса, — и всё же мне очень плохо из-за этого. Все те времена, когда я флиртовала с людьми, или говорила с тобой о своих увлечениях, или хвасталась своими парнями… ты, должно быть, ненавидишь это».

«Я-я действительно не знал! Конечно, часть меня ревновала, но другая часть меня просто радовалась тому, что ты счастлив. Я знаю, что это, вероятно, звучит очень глупо, но я подумал, что пока ты получаешь удовольствие и веселишься с людьми, которых любишь, я могу подбодрить тебя, несмотря на собственные чувства».

Алисса улыбнулась: «Это очень мило, но я хочу, чтобы ты тоже позаботился о себе с этого момента! Уф!»

Внезапно машина попала в выбоину и сильно толкнула всю машину, посылая удары по Луне. Она подавила стон, сжав ноги вместе, изо всех сил стараясь не дать Алиссе заметить её дискомфорт.

«Я-я буду!» Луна ответила несколько иронично. В настоящее время она подвергала себя неудобному затруднительному положению ради Алиссы и серьёзно переосмысляла вещи. Она никак не могла пережить ночь в таком состоянии. Она уже должна была уйти, и со временем ей будет только хуже.

«Но… если я пойду в в*нную, я потеряю свою нынешнюю фигуру, и Алисса это заметит. Я должен был объяснить ей, что произошло. Это было бы так неловко!»

Луна вздохнула. Конечно, она пыталась привлечь внимание Алиссы своим большим бюстом, но в то же время, поскольку Алисса сразу обратила на это внимание, отступать сейчас было нельзя.

«Это будет только на одну ночь. Я произведу хорошее первое впечатление на нашем свидании, а затем вернусь к нормальной жизни. Я даже могу естественным образом нарастить свою нынешнюю форму с течением времени, поэтому мне не придётся перенасыщаться, чтобы просто выглядеть так».

Её дискомфорт исчез, когда она отбросила эти мысли на задний план, решив пережить ночь и насладиться первым свиданием с Алиссой.

К счастью, оставшаяся часть часовой поездки на машине прошла относительно спокойно, и Алисса придумала достаточно тем для разговора, чтобы отвлечь Луну от её ситуации. Однако из-за длины Луна была в отчаянии. Вдали от нытья в глубине души, разум девушки-слизи кричал ей, чтобы она сдалась и отпустила. Тем не менее, несмотря на её побуждения и чувство дискомфорта внутри, она изо всех сил старалась не показывать Алиссе никаких внешних признаков того, что что-то не так.

Наконец они въехали в гараж, и Алисса первой выскочила из машины. Она энергично потянулась и улыбнулась, когда обошла машину, чтобы открыть для Луны дверь.

«Хорошо, давай сначала возьмём суши! Фильма не будет ещё час, а я умираю с голоду!» Алисса просияла, протягивая руку, чтобы помочь Луне подняться. Луна схватила его и поднялась на ноги, что вызвало волну отчаяния в её теле. Она завизжала и споткнулась, чувствуя, как Алисса подхватывает её, прежде чем она упадёт. Толчок, когда её внезапно остановили, тоже не помог, и Луна снова почувствовала, как её тело заставляет лишнюю жидкость собираться в её животе, отчаянно желая выпустить её через промежность.

— Эй, ты в порядке? — спросила Алисса.

Луна заставила себя встать, всё ещё чувствуя, как жидкость скапливается у неё в животе, готовая к высвобождению. Она сдержалась и выдавила, как она надеялась, убедительную улыбку.

«Я в порядке, прости! Я просто так долго сидела, — подыграла Луна.

Алисса кивнула: «Да, это была долгая поездка, но мы наконец-то здесь! Пошли есть суши!»

Луна кивнула, изо всех сил стараясь быть воодушевлённой. — Да, давайте!

Прогулка до суши-ресторана была мучительной. Жидкость в её животе отказывалась впитываться обратно в её биогель, и давление, которое он оказывал на неё, чтобы она могла свободно вытекать, было огромным. Она отстала от Алиссы в тщетной надежде, что её подружка-блондинка этого не заметит. Она шла осторожно, прижимая бёдра друг к другу, а рука сжимала ткань платья.

Добравшись до ресторана, Луна серьёзно пошатнулась. Через час они будут смотреть фильм, и он, вероятно, будет длиться не менее нескольких часов. Она никак не могла так долго удерживать в себе всю эту лишнюю жидкость, тем более, что она уже была в таком отчаянии.

У Луны было серьёзное искушение просто броситься в в*нную и всё объяснить Алиссе, к чёрту смущение. Было бы гораздо более неловко, если бы она обмочилась на их свидании.

— Опять же, если я признаюсь сейчас, она, вероятно, разозлится. Я имею в виду, я знаю, что она не поверхностна, но она была бы расстроена, если бы я прошёл через это. Но опять же, если я обмочусь, мне всё равно придётся объяснять…

Луна покачала головой. Она никак не могла продержаться всю ночь. Ей просто нужно было пойти в туалет и подумать, что сказать Алиссе позже.

Когда они вошли в ресторан, их сразу же молча приветствовала девушка в готическом наряде в стиле лолиты. Или большую часть девушки. У неё полностью отсутствовала голова, с повязкой на шее, и Луна чуть не закричала и обмочилась от страха, прежде чем вспомнила, что Алисса сказала ей, что здесь работает дулахан. Тем не менее, было странно видеть дуллахан без головы.

«Здравствуйте, добро пожаловать в MonSushi Express!» Раздался радостный голос, соответствующий движениям тела дуллахана: «Кстати, я здесь внизу!»

Двое посмотрели на талию девушки, и действительно, отрубленная голова дуллахана была привязана к поясу юбки каким-то ремнём.

«Обычно тупицы носят с собой головы, но как официантке мне нужны обе руки свободными, — объяснила она без подсказки, — Прошу прощения, если мой внешний вид шокирует или надоедает!»

«Это не проблема!» Алисса улыбнулась: «Как видишь, моя девушка — девушка-слизь!»

Луна всхлипнула от смущения, услышав, как Алисса назвала её «девушкой», но молча кивнула дулахану.

«Ах, значит, я полагаю, что у меня будет компания из двоих?» официантка спросила: «Вы хотите столик, кабинку или посидеть в суши-баре?»

«Мы возьмём кабинку!» Алисса улыбнулась.

«Безусловно! Сюда!»

Когда их проводили в ресторан, Луна заметила две вещи. Во-первых, она не видела никаких видимых знаков туалета или каких-либо очевидных мест, где они могли бы быть. Во-вторых, когда дуллахан вёл их в ресторан, у неё самой походка была немного неуклюжей. Глядя на голову дуллахана, Луна заметила заметный блеск пота на её лбу и неловкое выражение лица, которое, казалось, только усиливалось, когда они проходили мимо другой официантки, наполнявшей закусочную.

— Садитесь прямо здесь! — весело сказал дуллахан, положив на стол два меню. Когда Луна села, её охватила волна отчаяния, и ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы не показать этого. В то же время она заметила, что официантка-дуллахан с трудом стоит на месте, переминаясь с ноги на ногу, ожидая, пока они займут свои места. Может быть, это было потому, что Луна безумно дико хотела пописить в этот момент, поэтому она определяла все действия их официантки в этом настроении, но она была уверена, что дураку тоже нужен туалет.

— Могу я угостить вас двоих выпивкой? — спросила она, доставая свой блокнот.

«Я возьму колу», — почти мгновенно ответила Алисса.

Дуллахан повернулся к Луне, ожидая её ответа. Меньше всего сейчас Луне хотелось пить больше жидкости, но отказ от заказа напитка означал бы для Алиссы, что что-то не так.

— Я возьму воды, пожалуйста, — ответила Луна, улыбаясь.

«Безусловно!» дуллахан улыбнулся им двоим: «Я сейчас вернусь с вашими напитками!»

Уходя, Луна могла поклясться, что заметила, как неловко положила руку на живот.

Кстати говоря, самой Луне отчаянно нужно было в туалет. Она снова нервно оглядела ресторан, но так и не нашла никаких признаков. Теперь, когда её ноги не были видны Алиссе, она скрестила их под столом и просунула руку между ними для верности. Она всё ещё чувствовала всю жидкость, собравшуюся в животе. Если бы она не была одета в платье, круглый карман с жидкостью был бы виден сквозь её кожу, как раз там, где был бы мочевой пузырь человека. Было бы довольно очевидно, что ей нужно пописить.

«Видите, я же говорил вам, что у них есть официантка-дуллахан!» Алиса улыбнулась: «Разве это не здорово? Вам не придётся беспокоиться о том, что люди будут неловко смотреть на вас во время еды! Не могу поверить, что в наши дни люди до сих пор не могут принять сверхъестественное».

— Да, я рада! — улыбнулась Луна. Вернувшись в город, большинством ресторанов управляли и в них работали только люди, и такая девушка-слизь, как она, привлекла бы много нежелательного внимания. Однако обычно, когда они отправлялись в Нову, эти предрассудки были менее распространены. Это была одна из причин, по которой Луна была искренне благодарна Алиссе за то, что она выбрала Нову в качестве места их первого свидания.

«О, мы должны просмотреть меню, чтобы мы могли понять, что мы хотим, прежде чем официантка вернётся!» Алиса поняла, открыв меню: «О, так много хороших вариантов!»

Луна взглянула на меню и нерешительно просмотрела его, воспользовавшись ещё одной возможностью оглядеться в поисках туалетов. По-прежнему не было видно никаких признаков, и Луна забеспокоилась.

«Официантка выглядела так, будто ей тоже нужно было уйти. Что, если здесь нет в*нных комнат? Нет, это нелепо. Они бы не открыли ресторан в здании без в*нных комнат. Я уверен, что это запрещено. О, а что, если они вышли из строя? Нет-нет, всё же я должен спросить… Но что мне делать, если она скажет, что они вышли из строя?

Официантка вернулась через несколько минут с напитками, поставив их перед ними. Один вид воды заставил тело Луны напомнить ей о её потребности.

«Фу, вот вы двое! Извините, что так долго, мы сегодня очень загружены! У меня ещё даже не было возможности сделать перерыв!» — заметил дуллахан. Она неловко поёрзала на ногах, и это только подтвердило её затруднительное положение для Луны.

«В любом случае, ребята, вы готовы сделать заказ или вам нужно несколько минут?»

— Я готова, — ответила Алисса, взглянув на Луну, — ты готова?

— Ага, — кивнула Луна. Она очень хотела спросить у официантки, где туалеты, но после того, как дуллахан призналась, что у неё не было возможности сходить в туалет, девушка-слизняк посчитала, что спрашивать будет бестактно.

«Я спрошу, когда она вернётся с нашей едой, чтобы не просить в туалет сразу после того, как она намекнула, что ей тоже нужно идти».

— В любом случае, что ты будешь есть?

Луна подняла голову и заметила, что дуллахан выжидающе смотрит на неё. Алисса уже заказала, а сама задумалась.

— О, я возьму острого тунца и фирменное блюдо «Нова», — ответила Луна, вспомнив две вещи, которые её мозг заметил в меню.

«Хорошо. И это будет для вас двоих? Вы хотели добавить десерт или что-то ещё?

«Нет, я думаю, у нас всё хорошо, — улыбнулась Алисса, — мы собираемся сходить в кино после этого, так что у нас, вероятно, не будет времени».

«О, звучит захватывающе!» дуллахан улыбнулся: «Я сделаю особый заказ для шеф-повара, пусть он ускорит заказ, чтобы вы двое не пропустили свой фильм в наши часы!»

«Спасибо, было бы здорово!» Алисса улыбнулась.

— Да, спасибо, — добавила Луна.

Официантка-дуллахан поковыляла прочь, её ноги явно были сведены вместе, а тело было явно напряжённым и неудобным. Пока Луна наблюдала за своей головой, она почувствовала укол сочувствия, вырвавшийся из её собственного живота, и неловко поёрзала в кресле.

«Чувак, я действительно чувствую это с этой штукой без перерыва, — вздохнула Алисса, — помнишь, в прошлый четверг, когда я жаловалась, что Джейсон снова вызвался на работу, поэтому я застряла в две смены? Ну, наши смены совпадали, так что был целый час, когда я в одиночку работала с кассами в самое загруженное время дня. Это было ужасно».

«О да, ты был очень расстроен в тот день, я помню, ты говорил мне», — вспоминает Луна.

«Чувак, я был зол. Наш менеджер был сзади для «телефонной встречи», поэтому я был единственным, кто смотрел оба реестра, и, например, на полпути мне пришлось пописить, но когда я попытался позвонить своему менеджеру, чтобы получить помощь, она не ответила, и я не мог я просто не оставлю кассы без присмотра, так что мне пришлось держать их всё чёртово время, и потом, даже когда Кейтлин вошла в магазин, было так многолюдно, что я не хотел оставлять бедную девочку одну у касс, потому что она была там всего около , три недели. Я чуть не разозлился, но менеджер, наконец, вышел, и скорость замедлилась, так что я смог уйти».

Луна кивнула, слушая рассказ Алиссы. Она пыталась быть хорошим другом. Даже пыталась быть хорошей девушкой, но разговоры Алиссы о том, что ей нужно пописить, только напомнили ей о её собственных потребностях. Девушка-слизь поёрзала на своём месте и сильнее засунула руку между ног под столом. Она была в таком отчаянии, что это было не смешно, и искренне надеялась, что официантка вернётся, чтобы она могла спросить её, где туалет.

«Клянусь, в следующий раз, когда это произойдёт, я буквально просто заблокирую регистры и надеюсь на лучшее. Я не собираюсь мочиться только для того, чтобы помочь парочке клиентов. Это вина моего менеджера, что он не назначил более двух человек на дневную смену, когда она чертовски занята. А Джейсона уже пора уволить. За последний год его вызывали пять раз, и все они были чушьовыми оправданиями… Извините, я начинаю разглагольствовать».

— О нет, всё в порядке, — улыбнулась Луна, — я знаю, какой напряжённой иногда бывает твоя работа. Мне жаль, что они не обращаются с тобой прямо там».

«Не всё так плохо, просто у нас иногда не хватает персонала», — призналась Алисса.

— А-ладно, вот и вы двое!

Дуллахан, ковыляя, вернулся, неся две большие тарелки с декоративно разложенными на них заказами суши. К этому моменту она определённо боролась, на её лбу выступили капельки пота, когда она изо всех сил пыталась нормально ходить. Луна держала пари, что ей больше всего хотелось зажать обе руки между ног и доковылять до в*нной. Часть девушки-слизи действительно хотела этого. По крайней мере, она могла пойти по пути дуллахана и найти в*нную, не спрашивая.

«Наслаждайтесь, и дайте мне знать, если вам нужно что-то ещё!»

Дуллахан выглядела готовой броситься прочь, но Луна остановила её, подняв руку.

«Ах, прежде чем ты уйдёшь, не мог бы ты сказать мне, где туалеты?»

Луна немного смутилась, спрашивая, и почувствовала себя неловко, увидев выражение зависти на лице дуллахана, но официантка выдавила из себя улыбку и кивнула.

«Вон там, за дальним углом! Видишь знак? Жаль, что это так трудно увидеть. Он ещё не освещён, потому что были некоторые проблемы с проводкой, которые мы обнаружили при первом открытии, но мы не могли вызвать электрика до следующей недели».

«Это хорошо, спасибо!»

Луна встала и тут же пожалела об этом. Волна отчаяния захлестнула её, и она чуть не споткнулась о дуллахан. Однако она смогла восстановить равновесие и повернуться к Алиссе.

«Я скоро вернусь!»

Алисса кивнула.

Луна пошла в в*нную, пытаясь вести себя как можно более естественно. Уходя, она увидела, как дуллахан отчаянно ковыляет в противоположном направлении, прочь от облегчения. Луне было жаль девушку, но её собственное затруднительное положение было первостепенным. Луна направилась в в*нную, и в ту же секунду, когда она свернула в короткий коридор и была уверена, что находится вне поля зрения Алиссы, она вцепилась руками в промежность и доковыляла до в*нной.

Она потянулась к дверной ручке, и её сердце чуть не упало, когда ручка не повернулась. Она услышала, как кто-то крикнул: «Здесь кто-то есть!» изнутри, и она запаниковала. Её колени подогнулись, когда она боролась с желанием отпустить прямо здесь. Поскольку она была так уверена, что всё, что ей нужно сделать, это дождаться, пока официантка вернётся, чтобы попросить туалет, её тело мысленно приготовилось к тому, чтобы она справляла нужду. Теперь, когда она не могла, она чуть не обмочилась только в надежде пописить.

Луна ждала у двери в в*нную целую вечность, хотя на самом деле это были, вероятно, минуты, и женщина внутри, казалось, не собиралась уходить в ближайшее время. Она отчаянно боролась, чтобы сохранить всё это внутри себя, пока ждала своего шанса на облегчение.

Пока она ждала, она поняла, что произойдёт, если она действительно уйдёт сейчас. Ей придётся вернуться к столу и объяснить Алиссе, что она сдерживалась, чтобы увеличить свою грудь. Идея казалась разумной, даже хорошей, когда Луна впервые придумала её. Но теперь она сожалела об этом решении. Алисса подумает, что Луна думает, что она поверхностна. Это может оставить неприятный привкус во рту до конца свидания. Что ещё хуже, если человек не выйдет из в*нной в ближайшее время, Луне придётся объяснять нечто большее, чем просто то, почему её грудь уменьшилась. Ей тоже придётся объяснять, почему она обмочилась.

Луна не хотела объяснять Алиссе ни одну из этих вещей.

Луна уже собиралась рухнуть на землю, пытаясь удержаться, когда наконец услышала звук смыва унитаза за дверью. Звука было достаточно, чтобы заставить её обмочиться, но каким-то образом ей удалось сдержаться. Даже сквозь звук женщины, моющей руки в раковине, Луна сдержалась и сумела удержать всю жидкость, которая накопилась внутри. ей. Она не знала как, но всё ещё была сухой, когда женщина открыла перед ней дверь.

Луне понадобилось всё самообладание, чтобы не ворваться и не вытолкнуть женщину из в*нной, чтобы она, наконец, почувствовала облегчение. Она заставила себя встать прямо и несколько презентабельно, когда женщина вышла из в*нной и вошла вслед за ней.

Как только дверь закрылась, Луна успела спустить трусики и сесть на сиденье, пока не открылись шлюзы. Вся вода, которая скопилась у неё внутри и собрала продукты жизнедеятельности её биогеля, вытекла зелёным потоком на полную мощность в унитаз. Облегчение, которое она испытала в тот момент, было таким блаженным, что она почти забыла, почему она была в таком отчаянии.

Луна почувствовала, как её грудь сжалась, когда её тело приняло свою нормальную форму. Раньше они заметно давили на ткань её платья, а теперь ткань расслабилась. Не то чтобы у неё не было груди, но это определённо была заметная разница.

Пока Луна продолжала справлять нужду, она услышала, как кто-то дёргает ручку двери в в*нную, и в панике постучали.

— О, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь!

Это был голос дуллахана. Очевидно, она всё-таки получила перерыв, но теперь Луна занимала единственную в*нную. Это был небольшой ресторан, так что Луна не удивилась, что у них был только один набор в*нных комнат.

Луна закончила, и официантка-дуллахан снова отчаянно постучала в дверь.

«Пожалуйста, скажи мне, что ты там закончил, я сейчас обмочусь!»

Луна не ответила, вместо этого подтянув трусики, поправив платье и покраснев. Она посмотрела на себя в зеркало. Было определённо заметно, что что-то изменилось. Мало того, что её грудь стала меньше, но поскольку она была больше, платье заметно растянулось и сморщилось, чтобы приспособиться к большему размеру. Теперь, когда они снова стали нормальными, из-за платья её грудь выглядела почти сдувшейся.

«Я выгляжу как развалина… что я скажу Алиссе? Что, если она возненавидит меня за это…

Теперь, когда Луна справилась с нуждой, полное отчаяние и простое желание пописить сменились страхом перед лицом затруднительного положения, в которое она себя поставила. Луна подошла к раковине и начала мыть руки, вызвав слышимый стон отчаяния за пределами туалета. дверь. Пока вода заливала её биогель, Луна подумала о другом.

Она сдерживала его некоторое время, и потребовалось несколько часов, чтобы избыточная вода в её теле переработалась, прежде чем её нужно было вывести. Это не было похоже на то, что она только что выпила кучу воды и внезапно захотела пописить. Её телу потребовалось время, чтобы заметить дисбаланс в её биогеле. Если бы она впитала в себя кучу воды здесь, в в*нной, она могла бы восстановить свою грудастую форму, и ей потребовалось бы несколько часов, чтобы снова почувствовать это. Это дало бы ей достаточно времени, чтобы пережить ужин и большую часть фильма, и даже если бы ей пришлось придержать его и в конце свидания, она держала бы его в течение всего часового пути, а затем ещё немного.

Ей не хотелось снова сдерживаться, не говоря уже о том, чтобы впасть в такое отчаяние, но, по крайней мере, она могла поддерживать видимость ещё немного. В следующий раз, когда она увидит Алиссу, она сможет сказать, что сделала что-то особенное для их первого свидания, и ей потребуется немного времени, чтобы достичь этой цифры дольше, чем несколько часов.

«Это намного лучше, чем смотреть правде в глаза. Я могу сделать это! Не то чтобы у меня не было хотя бы нескольких часов до того, как мне снова придётся мочиться!»

Луна начала впитывать воду, вытекающую из раковины в в*нной. Она, конечно, могла пить его, но с таким же успехом могла впитывать через кожу. Было намного проще держать руки возле крана, даже если это заняло бы немного больше времени.

«Пожалуйста, поторопитесь! Я не могу это удержать!»

Дуллахан постучала в дверь снаружи с явным отчаянием в голосе. Луна чувствовала себя плохо, но ей нужно было восстановить свою грудастую форму до конца свидания с Алиссой. В любом случае, она останется всего на несколько минут.

Стоя перед зеркалом, Луна увидела, как её грудь медленно увеличилась, чтобы как следует заполнить платье. Она остановилась недалеко от того места, где они были в прошлый раз. Она не думала, что Алисса заметит, и чем меньше воды она использовала, тем больше времени у неё оставалось до того, как снова придётся мочиться.

Она выключила воду и направилась к двери. Она едва успела повернуть ручку, как дверь распахнулась, и дуллахан ворвался внутрь.

«Извините, я уже практически обмочился! Убирайся с дороги!»

Дуллахан бросилась к туалету, даже не закрыв дверь, и боролась со своим изысканным нарядом. На ней было платье с оборками, леггинсы и нижняя юбка, что было частью её готического стиля лолиты. Официантка отчаянно танцевала, комкая большие части своего наряда, пытаясь достать леггинсы и трусики, чтобы снять их. Она застонала и задохнулась, когда твёрдая струя просочилась между её ног и с громким стуком ударилась о пол в в*нной.

«О, нет, нет, нет! Пожалуйста, ещё несколько секунд! Дуллахан умоляла её тело, пытаясь сдерживать себя достаточно долго, чтобы снять одежду и пописить.

Она боролась со своей одеждой ещё несколько секунд, прежде чем вырвался новый рывок. На какое-то безумное мгновение она зажала руки между ног, а потом поняла, что, если она лопнет, это просто распространит поток. Она вырвала руки из-под ног, развела их и, выругавшись, порвала свои леггинсы в промежности и сдвинула трусики в сторону. Она выпустила ещё один существенный рывок на пол, пока доковыляла до унитаза и плюхнулась на него не той стороной, практически обняв резервуар для воды, когда она, наконец, со всей силой рванулась в унитаз. Звук был мощным шипением, как у мойки высокого давления, громче, чем собственный поток Луны. Было ясно, что дуллахан терпел несколько часов.

Она издала почти оргазмический стон, прежде чем её голова сдвинулась в ремнях, которыми она была привязана к её талии, и она заметила, что Луна всё ещё стоит там, глядя на неё широко раскрытыми глазами, поскольку у неё ещё не было возможности выйти из в*нной. . Её лицо осветилось, как рождественская ёлка, и Луна услышала, как её поток остановился на долю секунды, как будто она пыталась удержать его, пока у Луны не появится шанс уйти.

Луна открыла дверь в в*нную и едва успела закрыть её, как услышала, как официантка-дуллахан издала ещё один стон и снова начала мочиться в полную силу. Луна остро осознала, как близко она подошла к тому, что только что произошло с дуллаханом. Её рука бессознательно потянулась к животу, когда она вспомнила, какое сильное давление накопилось внутри неё.

На данный момент, однако, она чувствовала себя намного лучше, и у неё всё ещё были, так сказать, плоды её усилий. Возможно, позже ей снова захочется пи-пи, но сейчас она вернулась к Алиссе с полной грудью и пустым мочевым пузырём, готовая с новой решимостью подойти к концу их свидания.

Продолжение следует…

*008*2020-01-17 20:29

Спасибо всем за поддержку и добрые слова! Я рад, что всем пока нравится моя история! Обязательно планирую продолжение истории. Я уже в процессе написания второй части и опубликую её, как только закончу, и даже сверх того, я обязательно сохраню этих персонажей и этот мир вокруг для будущих историй.

*010*2020-02-01 02:02

Вот часть 2! Извините, что это заняло так много времени. Я написал его, но немного переборщил и в итоге написал половину фальшивого сценария фильма между театральными сценами. Это серьёзно нарушило ход истории, поэтому я был вынужден удалить большую часть этого и заменить его очень короткими резюме. Если поток в этом разделе кажется немного странным, вот почему. В любом случае, это конец этой истории, но, как уже упоминалось ранее, я определённо планирую использовать эту вселенную для будущих историй! На самом деле, у меня уже есть история об официантке Дуллахан в работе!

Луна вернулась к столу, где её с нетерпением ждала Алисса. Казалось, что за всё время ожидания, помимо встречи с официанткой из Дуллахана, Алисса не смогла сдержаться и уже съела по несколько кусочков из каждого заказанного суши.

— Извините, там уже кто-то был, поэтому мне пришлось подождать, — извинилась Луна, садясь.

«О, не беспокойтесь, — улыбнулась Алисса, — я просто рада, что они наконец отпустили девчонку Дуллахан. Мне стало её жалко».

Луна сочла мудрым не упоминать, что несколько мгновений назад она наблюдала, как дуллахан чуть не обмочилась. Вместо этого она просто кивнула и согласилась: «Да, я рада, что она сделала это».

«В любом случае, теперь, когда ты вернулся, угощайся суши!» Алиса улыбнулась: «Это первоклассно! Я наблюдал за шеф-поваром за прилавком, и, чёрт возьми, его работа с ножом впечатляет. Клянусь, он как будто может останавливать время или что-то в этом роде!»

Луна взглянула на шеф-повара за барной стойкой. Ей не удавалось получить такой же хороший обзор, как у Алиссы, но действительно, руки вампира быстро справились с рыбой и другими ингредиентами. То, как он двигался, было похоже на танцора, который бессчётное количество часов репетировал свой номер, прежде чем исполнить его безупречно.

Внезапно, однако, Луна почувствовала, что у неё двоится в глазах, и у неё внезапно закружилась голова. Её охватило сильное головокружение, и ей пришлось опереться о стол, чтобы оставаться в вертикальном положении.

«У тебя всё нормально?» — спросила Алисса с беспокойством в голосе.

— Д-да, я просто голодна, вот и всё, я давно не ела, — ответила Луна.

Это была полуправда. На самом деле всё было глубже, и Луна это знала. Когда она раньше напивалась жидкостью, она позаботилась о том, чтобы выбрать напиток с большим количеством электролитов. В то время как Slime Girls могли потреблять гораздо больше обычной воды, чем человек, прежде чем страдать от побочных эффектов, обычная вода в больших количествах всё же имела некоторые негативные последствия. К счастью, Луна собиралась поесть, потому что в противном случае не принимать какие-либо другие питательные вещества или электролиты, чтобы уравновесить воду, которую она выпила в туалете, могло быть опасно.

— Ну, тогда копай! Алисса указала на нетронутую тарелку Луны.

«Сделаю!» Луна кивнула. Она схватила свои палочки для еды и первой потянулась к Nova Special.

«Ооо, это выглядит хорошо!» — воскликнула Алисса, глядя на булочку Луны между палочками для еды. — Это Nova Special, верно? Что в нём, я не помню, что было написано в меню.

«А, это краб и белая рыба с огурцом, завёрнутые в рулет и покрытые острым майонезом и икрой лосося», — вспоминает Луна. Она сунула его в рот, и её глаза тут же загорелись: «Оооо, это действительно хорошо!»

«Да, суши здесь потрясающие~!» Алисса пропела: «О, ты должен попробовать один из моих! Какую ты хочешь?»

Луна посмотрела на тарелку Алиссы: «О, что ты заказывала? Извините, я был занят, пытаясь решить, чего я хочу».

«У меня есть лосось и острые роллы в темпуре», — ответила Алисса.

«Ооо, Темпура звучит хорошо», — ответила Луна.

— Вот, — улыбнулась Алисса, взяв палочками одну из булочек с темпурой. Она подняла его и протянула руку через стол: «Скажи Аааа~!»

— Ч-что? — спросила Луна, расширив глаза. В очередной раз она почувствовала благодарность за то, что её биология не допускала таких реакций, как покраснение: «Я-я… что ты делаешь?»

«Я тебя кормлю, глупенькая, — усмехнулась Алисса, — а теперь давай, ты должна попробовать!»

Луна тупо уставилась на Алиссу, её биогель дрожал от смущения и застенчивости. Она нервно огляделась, прежде чем быстро вытянуть лицо и открыть рот. Подсознательно она закрыла глаза и скорее почувствовала, чем увидела, как Алисса положила суши-ролл на свой полупрозрачный язык. Она тут же закрыла рот вокруг него и отстранилась, открыв глаза и тут же оглядевшись, чтобы посмотреть, не видит ли её кто-нибудь.

— Ну, разве это не хорошо? Алисса улыбнулась.

— Д-да, — кивнула Луна, — Боже, это было неловко.

«Хе-хе-хе, смущённая Луна — милая Луна!» — поддразнила Алисса.

— Т-ты… — Луна хотела закрыть лицо руками, но часть её была счастлива. Несмотря на то, что она была смущена, Алисса дразнила её. И вдобавок ко всему, Алисса назвала её милой.

Если подумать, это было первое поддразнивание Алиссы с тех пор, как они покинули дом Луны. Конечно, сама Луна была немного озабочена своим отчаянием, но не Алисса. Возможно, она была осторожна. Они были друзьями так долго и только сейчас сделали шаг вперёд. Если кто-то из них ошибся, на карту поставлено гораздо больше, чем просто их многообещающие отношения.

Луна, по крайней мере, почувствовала облегчение, что Алисса дразнила её. Это показало неподдельный интерес и заставило ночь почувствовать себя свиданием, а не просто прогулкой. Когда Луна посмотрела через стол на Алиссу, которая улыбалась и счастливо ела суши, Луна сделала несколько глубоких вдохов.

— П-вот, — сказала Луна чуть более дрожащим голосом, чем ей бы хотелось, — попробуй один из моих.

Луна взяла одну из булочек Nova Special и подняла её палочками для еды. Она протянула руки через стол, точно так же, как Алисса сделала для неё.

— Ой, как мило! Алисса ухмыльнулась.

— Заткнись и съешь уже! — растерянно ответила Луна.

Со смехом Алисса съела ролл суши с палочек Луны и сияла, когда жевала его.

«Ого, это так вкусно! Я обязательно закажу это в следующий раз, когда мы приедем сюда!”

Луна чувствовала пульс своего биогеля с волнением и предвкушением перспективы следующего раза. Не то чтобы Луна думала, что свидание идёт плохо, но услышать от своей подруги, что она хочет чаще встречаться, вселило надежду. По крайней мере, Алисса приглашала её на свидание из жалости не только потому, что чувствовала себя в долгу перед ней.

Они с энтузиазмом съели оставшуюся часть еды, болтая на самые разные темы, начиная от мирских вещей, которыми они занимались, и заканчивая новостями о своих хобби и обсуждением фильма, который они собирались посмотреть.

«Итак, — ответила Алисса, заканчивая свой последний рулон, — этот фильм, верно? По сути, это продолжение того аниме о рыцаре-драконе и принцессе, которое мы смотрели в прошлом году. Тот, где это закончилось очень резко без разрешения. Я помню, ты очень разозлился из-за того, что в конце концов они не сошлись».

— О да, — кивнула Луна, — я помню. Я был расстроен, потому что это был плохой способ закончить историю. Я имею в виду, что они чуть ли не сходились 3 раза на протяжении всего сериала, но затем, когда у Рюдзи был идеальный шанс признаться, Томоко просто встала и исчезла, и мы узнали, что её отец приказал ей вернуться в замок и что она должна была быть заключённым там без объяснения причин, а затем серия закончилась. Я имею в виду, они могли бы хотя бы сделать её отца антагонистом, сказав, что он не хочет, чтобы Томоко и Рюдзи больше были вместе. Я имею в виду, это было бы клише, но я думал, что они этим и занимаются. Но тогда они даже не показали короля, не сделали из него придурка или что-то в этом роде, они просто закончили серию тем, что Рюдзи, похоже, сдался.

Луна посмотрела через стол и заметила, что Алисса улыбается ей.

«Ты очень милый, когда так увлечён вещами!» — поддразнила Алисса.

— П-извини, я снова начала разглагольствовать, — Луна смущённо посмотрела вниз.

— Нет, всё в порядке, мне нравятся твои разглагольствования. И ты прав! Я тоже был так зол на аниме, но когда они объявили о фильме, я подумал: «Хорошо, может быть, они смогут дать ему удовлетворительное завершение».

Луна уже собиралась согласиться, но тут подошла официантка Дуллахан и остановилась у их столика.

— Вы двое готовы к чеку? — спросила она с улыбкой. Тем не менее, её лицо было ярко-красным, и она явно изо всех сил старалась не смотреть Луне в глаза. Луна также заметила, что на ней больше нет леггинсов.

— Конечно, — кивнула Алиса.

«Отлично, я скоро вернусь!»

Дуллахан быстро помчался прочь, вероятно, чтобы избежать слишком долгого присутствия Луны. Луна надеялась, что, когда они вернутся сюда, Дуллахан не будет каждый раз вести себя с ней так неловко.

— Псс, — ухмыльнулась Алиса, оглядываясь туда, куда бросилась официантка, — ты думаешь, она сняла лосины, потому что немного их намочил?

Луна удивлённо посмотрела на Алиссу: «Ч-что?»

«О, да ладно, она явно была в отчаянии раньше, и она сняла свои леггинсы после того, как вернулась из в*нной, — усмехнулась Алисса, — Лично я не думаю, что она до конца справилась. Возможно, она даже больше не носит трусиков!»

Луна покраснела бы, если бы могла. Она отчётливо помнила, как Дуллахан пролил на пол в в*нной несколько существенных протечек. После этого её трусики никак не могли высохнуть, и если она сняла леггинсы из-за разрыва, то, возможно, Алисса что-то поняла.

Воспоминание об этом заставило Луну вздрогнуть.

На самом деле, это было больше, чем воспоминание, которое заставило её содрогнуться. Она почувствовала явные признаки необходимости снова облегчиться. Это было не сильно, но она определённо чувствовала, как внутри неё поднимается какой-то дискомфорт.

«Н… ни за что! Я должен пописить снова уже? Думаю, я уже проверял свои пределы раньше, и моё тело, должно быть, пытается быстрее избавиться от лишней жидкости, потому что баланс жидкости в моём теле уже некоторое время нарушен».

Это было обескураживающее чувство, тем более что Луна была уверена, что у неё есть по крайней мере час, прежде чем она снова начнёт это чувствовать. Необходимость пописить определённо испортит, без каламбура, остаток её вечера с Алиссой. Может быть, ей следует просто признаться во всём и снова сходить в в*нную, прежде чем уйти? По крайней мере, тогда она сможет насладиться оставшейся частью свидания, и Алисса не осудит её за это слишком строго… верно?

— Извини, — извинилась Алисса, — мне не следует думать о таких вещах, верно? Я имею в виду, ты теперь моя девушка.

«О, нет, всё в порядке! Я не буду ревновать или что-то в этом роде. Я тебе доверяю, — ответила Луна.

«Хе-хе-хе, это хорошо, — усмехнулась Алисса, — я бы всё равно никогда не изменила тебе. Ты такой милый, и с твоим изменением формы у тебя есть отличная стойка в придачу~»

Луна остановилась. Вот и снова. Алисса определённо была девушкой с сиськами. Луна знала, что она не может быть настолько мелкой, чтобы потерять интерес к Луне только из-за размера её груди. И в глубине души Луна знала, что если захочет, то сможет закончить этот фарс прямо здесь. Она могла пойти в туалет, а потом всё объяснить подруге. На самом деле, это, вероятно, было бы логичным поступком.

Но Луна в данный момент не думала логически. Алисса только что указала на размер своей груди. Она флиртовала с ней по этому поводу, и Луна солгала бы, если бы сказала, что втайне не наслаждается этим. После долгих лет размышлений о том, что её подруга не испытывает никакого романтического или сексуального интереса к девушкам, не говоря уже о ней, слышать, как Алисса флиртует с ней из-за её тела, вселяло надежду. Какая-то часть Луны всё ещё беспокоилась о том, что её подруга делает это из чувства долга. Луна знала, что Алисса дорожит их дружбой и сделает всё возможное для неё, возможно, даже попытается встречаться с ней, даже если у неё не было к ней романтических чувств. Тем не менее, то, что Алисса открыто флиртует с ней, подавило некоторые из её страхов.

«Нет, я могу это сделать. Мне не нужно так сильно страдать прямо сейчас. Я уверен, что смогу нормально пройти фильм. Худшее, о чём мне приходится беспокоиться, это дорога домой на машине».

Официантка вернулась с их чеком, по-прежнему избегая зрительного контакта с Луной, а Алисса потянулась за бумажником. Она вручила официантке свою карточку, и официантка снова убежала.

Алиса достала телефон и проверила время.

«Хорошо, у нас должно быть достаточно времени, чтобы добраться до театра. Это в нескольких кварталах отсюда, но сегодня хорошо на улице, — ухмыльнулась она, — ты не против прогуляться, не так ли?

— Нет, ходить можно! — ответила Луна, улыбаясь. По правде говоря, ей не хотелось идти пешком, но, к счастью, сейчас её желание было не так уж сильно. Ей было немного не по себе, и она хотела снова пойти в туалет, но если бы она не сосредоточилась на этом, её дискомфорт отступил бы на задний план.

Официантка вернулась с чеком сравнительно быстро, и Алисса расписалась в чеке и оставила на столе немного денег. Луна была не совсем довольна тем, что Алисса платила за свидание целиком, но они оба знали, что Алиссе платят больше, чем Луне, и она работает больше часов, поэтому Алисса решила, что для неё имеет смысл платить за всё, по крайней мере, за сегодняшний вечер.

Они встали и поблагодарили шеф-повара-вампира, уходя. Вампир посмотрел на них двоих и вежливо кивнул, а официантка-дуллахан тоже помахала им, хотя всё ещё краснела перед Луной.

«Не могу поверить, что они управляют всем рестораном только вдвоём», — ответила Луна, когда они вышли. Прохладный воздух снаружи лизал обнажённые части её тела, и она почувствовала, как её биогель пульсирует сильнее.

Девушки-слизи не были полностью эндотермическими. По большей части они обычно не производят собственного тепла тела. Большую часть времени это было нормально, так как метаболические процессы и ферменты, необходимые для них, работали при более низкой температуре, чем те, которые использовали люди. Комнатная температура или даже немного прохладнее не повлияют на девушку-слизь, но такой прохладной ночью, как сегодня, она почувствовала, как её тело откликается на воздух и начинает нагреваться.

Это, конечно, ускорит метаболизм и повысит скорость, с которой её биогель отфильтровывает отходы. Луна немного волновалась, что её ускоренные телесные процессы означают, что она быстрее впадёт в отчаяние. На данный момент, несмотря на то, что ей было холодно и неудобно, с её мочевым пузырём можно было справиться.

«О, чувак, разве звёзды сегодня не хороши?» — спросила Алиса, указывая на ночное небо. — Смотри!

Луна посмотрела вверх и, конечно же, звёзды ярко сияли в небе. В прошлом световое загрязнение в больших городах делало такой вид невозможным, но Нова-Сити и другие подобные города сделали всё возможное, чтобы уменьшить световое загрязнение. Использование менее резких оттенков света, направление света там, где это было необходимо, использование экранов и других методов, чтобы предотвратить просачивание избыточного света в окружающую среду, и, конечно же, определённые магические устройства, которые могли освещать окружающее пространство, сохраняя при этом темноту снаружи.

«На днях нам нужно отправиться наблюдать за звёздами! Возле нашего городка, возле бухты, есть вот этот променад. Он находится достаточно далеко от шоссе и города, поэтому там совсем нет света. Там тоже никто особо не ловит. Но ты идёшь туда ночью, и всё небо усыпано звёздами!»

— Звучит потрясающе, — улыбнулась Луна, — я бы с удовольствием туда пошла!

Алисса взглянула на небо и меланхолично вздохнула, чего Луна никак не ожидала.

— Скажи, Луна, — начала Алисса, — ты… я тебе действительно нравлюсь?

«Хм?» — спросила Луна, недоумевая, почему её светловолосая подружка вдруг спросила её об этом.

— Типа, ты действительно… любишь меня?

«Конечно… конечно знаю, с чего это вдруг?»

— Я просто… — Алисса ещё раз вздохнула, — когда ты признался мне прошлой ночью, я была так потрясена, что не знала, что сказать. Ты проделал такую ??хорошую работу, скрывая свои чувства ко мне, что я понятия не имел, что они у тебя есть, а потом ты вдруг признался в них, и я был очень удивлён.

— П-прости, — нахмурилась Луна. Она как бы внезапно выпалила это, когда Алисса была уязвима. Это было плохое время, но она сдерживала столько эмоций, а Алисса говорила о себе такие ужасные вещи, что Луна откровенно сказала бы что угодно, лишь бы Алиса остановилась.

— Н-нет, всё в порядке, я пошутил, а ты хотел меня подбодрить. Я очень ценю это, — усмехнулась Алисса, — но я хочу сказать… после того, как ты признался, я действительно впервые задумался об этом. О нас, я имею в виду. Мол, мы были друзьями, но я никогда даже не думал, что мы можем быть чем-то большим, чем просто друзьями. Но чем больше я думал об этом, тем больше я понимал, что хочу попробовать. Я хочу быть с тобой больше, чем друзьями, Луна.

Луна отвела взгляд, чувствуя, как её биогель дрожит, пульсируя быстрее, чем когда-либо. Услышав, как Алисса сказала это таким искренним тоном, она обрадовалась, но Алисса говорила всё это по какой-то причине, и Луна не была уверена, что это была веская причина.

«Но сегодня это было…»

Алисса позволила своему голосу умолкнуть, как будто она всё ещё пыталась собраться с мыслями, «Я имею в виду, я думаю, что я пытаюсь сказать, что сегодня вечером мы чувствуем, что мы просто зависаем. вон, понимаешь? Типа, я пытался флиртовать с тобой и всё такое, но мы просто делали то, что делаем всегда. Говоря о вещах, о которых мы всегда говорили. Я не знаю. Это как встречаться с другом? Я никогда раньше не встречался с кем-то, кого я так хорошо знал. Вся моя тактика свиданий вылетела в окно».

— Прости, — нахмурилась Луна.

«Какая? Нет, ты не виноват, я просто…

— Нет, это моя вина, — покачала головой Луна, — я так нервничала и беспокоилась обо всём, что забыла, что это свидание. Это не просто однобоко. Ты сам сказал это ранее, ты пытался флиртовать со мной. Но я даже не сказал тебе, что считаю твой наряд красивым. Я думаю, ты выглядишь потрясающе».

«Хм? О, нет, всё в порядке, я имею в виду, я не привык…

«Я всегда смотрю на тебя и думаю о том, какая ты красивая и какая ты уверенная в себе, и я всегда восхищаюсь этим, но никогда ничего об этом не говорю. Я так привыкла держать свои мысли и чувства при себе, что даже теперь, когда ты знаешь, что ты мне нравишься, я всё ещё держу вещи в себе. Мне жаль. Я больше не буду».

Обычно Луна не была уверенным и напористым человеком. Но она так беспокоилась о том, что Алисса думает, что это всего лишь ещё одна тусовка, что мужество захлестнуло её грудь, и она сократила разрыв между ними. Алисса едва успела отреагировать от удивления, когда мягкие розовые губы Луны прижались к её губам.

Луна зажмурила глаза. Её биогель практически обтекал её тело рекой. Даже с кратковременным поглощением кислорода телом через кожу Луне пришлось прервать поцелуй, чтобы отдышаться. Если бы у неё была кровь, она была бы красной, как роза.

Алиса ошеломлённо уставилась на неё. Она подсознательно поднесла палец к губам, покраснев как свёкла.

— П-извини, — Луна отвела взгляд, — я так давно хотела это сделать… Я… я хочу доказать тебе, что я не вижу в этом очередную тусовку. Что я тоже не хочу быть просто друзьями».

Луна так волновалась, что что-то напутала из-за молчания Алиссы, но мгновение спустя Алисса сделала движение и прижалась губами к губам Луны. Луна почувствовала, как тепло пробежало по всему её телу, когда светловолосая девушка поцеловала её. Руки Алиссы обвились вокруг Луны и притянули её ближе, и когда она провела руками по спине Луны, девочка-слизь позволила своему телу прижаться к Алиссе.

Однако внезапно Луну накрыла волна дискомфорта, и она вспомнила, что всё ещё откладывала поход в в*нную ради своей новой подруги. Она немного напряглась и надеялась, что Алисса этого не заметит. Однако, к счастью для неё, мгновение спустя раздался электронный сигнал, и Алисса посмотрела на свой телефон.

«Вот дерьмо! Фильм! Давай, нам нужно спешить!»

Алисса бросилась бежать, а Луна собралась с духом. Она не ожидала, что побежит, и делать это, залитая жидкостью, определённо не будет весело. Однако, к счастью для неё, её тело не заставляло избыточную воду внутри неё концентрироваться в её животе, поэтому не было страха, что она потечёт или потеряет её, даже если бег будет неудобным.

Эти двое успели в театр как раз вовремя. Алисса купила билеты в Интернете, поэтому всё, что им нужно было сделать, это провести телефоном Алиссы в киоске, и он распечатал два билета, которые они должны были отнести к швейцару. Она направила их в кинотеатр 4, где показывали фильм. Они уже поели и не нуждались в закусках, но Алисса всё ещё настаивала на том, чтобы купить им большой напиток, чтобы они разделили его.

К тому времени, когда они сели, трейлеры только что закончились, и их фильм вот-вот должен был начаться. Алисса посмотрела на экран в нервном предвкушении, потягивая большую порцию газировки, которую купила. Тем временем Луна нашла время, чтобы собраться и оценить, как она себя чувствует. Сама пробежка оказала на неё большое влияние, но теперь, когда она села, её желание справить нужду снова сменилось тупым дискомфортом, который она могла легко игнорировать.

Фильм начался. Всё началось почти с того же места, где закончилось аниме, с Рюдзи, рыцаря-дракона, сражающегося в одиночку. Начальные сцены были в основном для того, чтобы установить, что он выполнял особую миссию от короля и что враждебное королевство на юге создавало им проблемы.

Рюдзи столкнулся с одним из предыдущих персонажей аниме, друидом-растением по имени Роза, и она сказала ему, что армия, которую он послал уничтожить, не находится на южной границе. Он прибыл, и, конечно же, это оказалась засада, спланированная одним из 4 генералов вражеского королевства, которые, насколько Луна могла вспомнить, никогда не упоминались в аниме. Однако это также означало, что миссия, на которую его послали, была основана на ложных разведданных.

Алисса наклонилась вперёд: «Подождите, вы думаете, что информация исходила от Сакуи? Она ниндзя, поэтому всегда отправляется на разведку. Я помню, как некоторое время назад видел теорию о том, что Сакуя на самом деле работала с армией Хронолита, потому что она выглядела так, будто остановилась, когда её впервые представили. Думаешь, она шпионка?

— Возможно, — кивнула Луна, вникая в историю.

Фильм продолжился, когда король связался с Рюдзи, поняв, что вся диверсия была направлена ????на то, чтобы Хронолит мог направить свои силы в северные горы и напрямую атаковать замок. Он перезвонил Рюдзи и сказал, что отправит мага-телепортатора в ближайший город.

Однако, когда они получили своё, оказалось, что маг телепортации всё это время был шпионом, а не Сакуей, как предполагала Алисса. Она телепортировала Рюдзи и Розу в подземную пещеру, где показала, что является одним из 4 Генералов Хронолита. Она была персонажем, появившимся в аниме, и всегда была милой и немного неуклюжей, поэтому Луна нашла такой поворот довольно неожиданным. Рюдзи и Роза вели тяжёлую битву, но в конце концов одержали верх, и, в конце концов, Рюдзи победил её, но сохранил ей жизнь. После короткой речи она уступила и телепортировала их на полпути к замку с помощью оставшейся у неё магии.

Луна была полностью поглощена фильмом, пока вдруг боль в животе не напомнила ей об отчаянии. В то время как она была расслаблена, её тело решило воспользоваться возможностью, чтобы напомнить ей, что ей всё ещё нужно пописить, потребность, которая неуклонно росла, чем дольше она откладывала это.

Луна сосредоточилась, и жидкости, собравшиеся в её животе, снова рассеялись, но теперь она остро осознавала своё отчаяние и начинала нервничать. Этот фильм был определённо на более длинной стороне, если история, которую они готовили, была каким-либо признаком, и как бы она ни наслаждалась им, она начинала беспокоиться, что её отчаяние достигнет своего пика ещё до того, как они покинут кинотеатр, не говоря уже о возвращаемся и едем домой.

Луна почувствовала некоторый психологический комфорт, немного поёрзав и прижав бёдра друг к другу. Алисса, казалось, не обращала внимания на бедственное положение Луны. Она была сосредоточена исключительно на экране и потягивала большую порцию газировки, которую якобы купила для них обоих. Из-за того, сколько она пила, казалось, что это будет только её, но у самой Луны не было особых проблем с этим.

Мне не нужно больше жидкости во мне прямо сейчас!

Луна ещё немного поёрзала, а затем снова переключила своё внимание на фильм.

Он значительно замедлился из-за некоторых сцен с главной героиней аниме, Томоко и Сакуей, которая служила её служанкой и телохранителем. Больше всего Томоко беспокоился о Рюдзи и судьбе королевства. Была даже фан-сервисная сцена в в*нне с двумя, звуки которой никак не помогли Луне отвлечься от её нужды.

Пытаясь отвлечься, она переключила внимание на Алиссу. Внимание её подруги было приковано к экрану, вероятно, наслаждаясь видом двух купающихся аниме-девушек, обе довольно обеспеченные. Большую газировку, которую она получила, поставили в подстаканник с другой стороны от неё. Однако в позе Алисы было что-то знакомое. У неё была рука между ног, и они были прижаты друг к другу, и она несколько беспокойно сидела в кресле. Луна задалась вопросом, неужели она действительно просто наклонилась вперёд от волнения.

Если подумать, Алисса никогда не ходила в туалет в ресторане, а мы так спешили туда попасть, что у неё и тогда не было времени сходить. Она тоже пила большую порцию газировки и тоже допила в ресторане. Может быть, ей действительно тоже нужно пописить.

Алисса поймала взгляд Луны и улыбнулась: «Нравится то, что ты видишь? О, или вы хотели немного соды? Я не думаю, что смогу больше пить сам».

Алисса протянула ей большую чашку минералки, и Луна нервно сглотнула. Алисса достала его для них обоих, а Луна не выпила много в её присутствии. Не сделать хотя бы несколько глотков в этот момент будет выглядеть немного подозрительно.

— Я сделаю несколько глотков, — согласилась Луна, беря большую чашку и отпивая несколько глотков. Её биогель задрожал при мысли о том, что в неё попадёт ещё больше жидкости, и её отчаяние вспыхнуло, но она смирилась с этим и улыбнулась, прежде чем поставить газировку в собственный подстаканник.

Луна попыталась вернуть своё внимание к фильму, но ей было всё труднее оставаться в нём. Мало того, что медленные сцены не отвлекали её от затруднительного положения, она ещё и продолжала замечать движения Алиссы. Ей становилось ясно, что Алисе обязательно нужно в туалет, и она откладывает это просто ради того, чтобы ничего не упустить в фильме.

Луна почувствовала, как ёрзает, думая о своей подруге в похожей позе, сдерживая мочу, пытаясь игнорировать её, чтобы сохранить интерес к фильму. У самой Луны было множество причин, которые не давали ей броситься в в*нную, даже если фильм ей не нравился, но у Алиссы был только заговор, чтобы приклеить её к своему месту. Луна была почти разочарована мыслью о том, что Алисса бросится облегчиться посреди фильма. Мало того, что светловолосая девушка могла пропустить важную сцену, но если бы она пошла, Луна осталась бы одна в своих страданиях. Не то чтобы Луна хотела, чтобы Алисса была в отчаянии, но она чувствовала чувство товарищества, зная, что Алисса находится в такой же ситуации, как и она. Казалось, что она могла бы продержаться дольше, если бы знала, что её подруга проходит через то же самое.

Луне пришла в голову идея, которая почти гарантировала, что Алисса останется в фильме. Она осторожно приподняла подлокотник между их двумя стульями, а затем обняла Алиссу за плечо. Это было настолько клише, что Луна была бы слишком смущена, чтобы даже попробовать это в любой другой момент, но её скрытые мотивы победили. Алисса посмотрела на неё и мило улыбнулась, а Луна притянула Алиссу ближе к себе, пока они не легли спать, плечом к плечу, и смотрели фильм.

Луна потеряла всякую концентрацию на фильме. Теперь всё, на чём она могла сосредоточиться, это её девушка рядом с ней и её собственное растущее желание облегчиться. Алисса изо всех сил пыталась не извиваться в руке Луны… и потерпела неудачу. Она медленно пошевелилась и неловко подпрыгнула ногой вверх и вниз. Алисса время от времени прерывисто дышала, как будто боролась с волной отчаяния.

Фильм продолжался, и вскоре собственное отчаяние Луны достигло предела. Желая высвободиться, вся вода, которую она впитала, чтобы увеличить размер груди, снова сконцентрировалась и собралась в её животе, создав воздушный шар с жидкостью прямо там, где должен был быть мочевой пузырь. Луна положила на неё другую руку, ту, что не обнимала Алиссу, и почувствовала её. Вздутия не было, так как весь лишний объём воды концентрировался у неё в груди, но она чувствовала себя вздутой и остро ощущала весь избыток жидкости внутри себя.

Она могла бы поглотить часть воды, но массовое количество воды не уступило бы. Ей придётся смириться с тем, что он будет сидеть у неё в животе, пока она не сможет воспользоваться в*нной. Дома. Который, даже после того, как фильм закончился, находился в часе езды.

Даже её чувство товарищества и взаимное страдание с подругой были бы недолгими по сравнению с этим. Алисса пойдёт в в*нную, как только фильм закончится, а Луне придётся отчаянно продержаться целый час, пока они вместе едут домой.

Учитывая, насколько срочной была её потребность в освобождении, сможет ли Луна это сделать? И что ещё хуже, если бы она обмочилась на глазах у Алиссы, её девушка обязательно заметила бы её меньшую грудь.

Мало того, Луна не могла повторно использовать свою стратегию справить нужду, а затем снова наполниться водой. Она сделала это в прошлый раз и, вероятно, потеряла бы сознание, если бы не тот факт, что они ели. Если она попробует ещё раз, без еды, у неё могут быть серьёзные проблемы. Кроме того, она уже раздвигала свои границы. Она может вызвать серьёзные проблемы со здоровьем, если снова проделает этот трюк.

Луна зажала руку между ног и покачала головой. В этом не было ничего. Как бы ни было это непреодолимо, она никак не могла пописить, пока не вернётся домой, или обмочиться перед Алиссой. Ей придётся терпеть до тех пор, пока она не вернётся, несмотря ни на что. По крайней мере, она ещё не лопнула. Её желание пописить было сильным, но в ресторане оно было намного сильнее. Если бы Луна могла просто отложить наполнение до конца фильма, она, возможно, смогла бы вернуться домой сухим.

Алисса, с другой стороны, казалось, изо всех сил пыталась дожить до конца фильма сухим. Обе её руки были зажаты между ног, и она давно потеряла всякий притворный вид, что пытается скрыть своё отчаяние от Луны. Луна подумала, что Алисса готова сдаться, и Алисса, казалось, повернулась к ней, готовая что-то сказать.

— Луна, мне действительно нужно…

Внезапно сцена изменилась. Очевидно, многое произошло, пока Луна была отвлечена, и король, отец Томоко, столкнулся лицом к лицу с Хронолитом, королём противоборствующей нации, и был готов вступить в бой. Это определённо казалось последним средством, так как король был одет в доспехи рыцаря-дракона. В аниме выяснилось, что раньше он был рыцарем-драконом, но держал это в секрете от своих подданных и отбросил доспехи, как только стал королём. Для него то, что он носил его открыто, означало, что он серьёзно настроен победить Хронолита.

Луна попыталась сосредоточиться на последующей сцене драки. То, что она поймала, было впечатляющим. Золотое пламя Короля сталкивается с тёмной магией Хронолита. Коррумпированный король использует свою магию телепортации и манипулирования пространством способами, по сравнению с которыми битва Рюдзи с магом-телепортатором из прошлого кажется детской игрой. Луна действительно хотела сосредоточиться на сцене драки, но её глаза постоянно были прикованы к Алиссе.

Светловолосая девушка скрестила ноги и ёрзала на стуле. Если бы кто-то ещё сидел рядом с ними, их, вероятно, раздражало бы постоянное движение. Обе её руки были зажаты между ног, и она кусала губу, не сводя глаз с экрана. Она тихонько всхлипнула то здесь, то там, и Луна увидела бисеринки пота на лбу своей подруги от усилия удерживать его в форме.

Сама Луна сомневалась в своей способности удержать его. Она определённо уже была в отчаянии, и даже после того, как фильм закончился, ей ещё предстоял час езды до дома, прежде чем она сможет пописить.

Алисса наклонилась вперёд и застонала, и Луна увидела, как её глаза метнулись к большой чашке с газировкой на боку. Биогель Луны сильно пульсировал. Была только одна причина, по которой такой отчаявшийся человек, как Алисса, обратился бы к контейнеру с жидкостью.

— Она серьёзно думает о том, чтобы пописить в чашку?

Луна вздрогнула, просто подумав об этом. С тем, как плохо ей самой пришлось идти, если Алисса начнёт писить в чашку рядом с ней, Луна может просто потерять это прямо сейчас. Но если Алисса умоляла её об этом, могла ли она действительно сказать «нет»? Я имею в виду, Луна могла настаивать на том, что это плохая идея, и их поймают, но Алисса выглядела достаточно отчаянной, чтобы попробовать что-нибудь в этот момент.

Однако вместо того, чтобы потянуться за чашкой или даже попросить её у Луны, Алисса просто снова сосредоточилась на фильме. Луна подняла глаза как раз вовремя, чтобы поймать завершающий удар. Бой закончился тем, что Король получил смертельный удар от одной из атак Хронолита. Музыка боя сменилась мрачной фортепианной мелодией, и король рухнул на землю.

Сцена была затянута для драмы, солдаты Короля бежали ему на помощь, исцеляющие маги безрезультатно пытались его оживить. Кадр, в котором Рюдзи и Роза были в пути, и Рюдзи почувствовал, что произошло что-то плохое. Он вернулся к безжизненному телу короля, которое тащили обратно в замок, где Томоко увидела его и заплакала из-за своего отца.

Одна финальная сцена, где Хронолит, также серьёзно раненый, но всё ещё жив после битвы с Королём, хвастался своей победой и клянётся уничтожить Рюдзи как последнего живого Рыцаря-Дракона, и фильм исчез с сообщением «Продолжение следует…» в конце. Нижний правый.

Огни в театре зажглись, и Алисса вскочила на ноги.

— Слава богу, — повернулась она к Луне, — мне очень понравилось, но мне сейчас так сильно надо пописить! Я терпел весь фильм!»

— Да, я тоже! Луна хотела признать. Но она была полна решимости. Теперь, когда фильм закончился, до её дома оставался всего час езды. Луна уже была в отчаянии, её тело протестующе скулило от идеи продержаться ещё час, но она зашла так далеко, и финиш был уже близок. По крайней мере, если она проедет половину пути, то сможет признать, что ей нужно пописить и открыто держать себя в руках. Как только они выйдут на автостраду, Алиссе будет негде свернуть и остановиться, пока они не вернутся в Ньюлейк.

Алисса рванула по проходу и бросилась к выходу из театра. Луна медленно и осторожно последовала за ней и смотрела, как она ворвалась в комнату дамы. Луна прижала бёдра друг к другу и легонько двигала ногами вперёд-назад, желая, чтобы она могла делать то же самое.

Алисса провела в в*нной больше времени, чем ожидала Луна, и когда наконец вышла, покраснела и почесала затылок.

«Прости за это! Была очередь. Парочка фильмов, кроме нашего, вышла одновременно, так что люди ждали. Я был серьёзно близок к тому, чтобы обмочиться, но, к счастью, девушка передо мной заметила, в каком я отчаянии, и позволила мне порезаться перед ней».

— Всё в порядке, я рада, что ты это сделала, — улыбнулась Луна, стараясь не слишком завидовать облегчению, всё ещё читавшемуся на лице её подруги.

— В любом случае, как вам фильм? — спросила Алисса, когда они вышли из кинотеатра на прохладный ночной воздух.

Луна воспользовалась моментом, чтобы подготовиться к холоду, и кивнула: «Это было хорошо! Мне очень понравилось! Я думал, что некоторые вещи были немного клише, но я думаю, что они проделали хорошую работу, используя всех персонажей, которых мы встречали на протяжении всего аниме. Это действительно похоже на правильную финальную арку».

«Я точно знаю!» Алисса усмехнулась: «А смерть короля!? Я бы заплакал, если бы мне не пришлось так сильно мочиться, наблюдая за этим».

Они продолжали говорить о фильме, возвращаясь к тому месту, где Алисса припарковала свою машину. Луна изо всех сил пыталась поддерживать разговор, но некоторые части фильма она не совсем уловила, и вдобавок ко всему она сосредоточилась на своём неудобно полном животе. Попытка терпеть, ходить и говорить одновременно была немного больше, чем она могла, поэтому в конце концов она согласилась позволить Алиссе рассказывать о своих любимых сценах.

К тому времени, когда они добрались до гаража, Луна была просто рада сесть. Алисса открыла машину, и Луна осторожно села на пассажирское сиденье. Если бы она села быстрее, она бы боялась оказать давление на скопление жидкости, которое сейчас находится у неё в животе.

Алисса тоже забралась в машину и пошумела от дискомфорта.

«Ах, я чувствую небольшое мокрое пятнышко на своих трусиках. Я знал, что немного подтекал, но не осознавал, что это настолько плохо».

Луна растерянно отвела взгляд. Меньше всего ей хотелось говорить о том, в каком отчаянии Алисса была в театре. Это не только усугубляло её собственное отчаяние, но и часть Луны была разочарована тем, что её девушке больше не нужно было мочиться.

«Это супер неприглядно. Я возьму страницу из книжки нашей официантки и немного разденусь. Не подглядывать~!

— Ч-что?

Прежде чем Луна смогла полностью осознать, что происходит, Алисса окинула взглядом тёмную парковку и встала, приподняв юбку и потянувшись под ней, чтобы схватить трусики. Луна не могла не смотреть, как Алисса сняла пару кружевных белых трусиков с очень заметным жёлтым мокрым пятном на промежности. Она надела их поверх туфель и снова села, вздохнув с облегчением.

«Так намного лучше, — улыбнулась Алисса, — тебе понравилось шоу?»

Луна отвела взгляд, её биогель быстро пульсировал вокруг её тела.

— Я не была, я не хотела… я… — бесполезно пробормотала Луна.

«Расслабься, я дразню тебя~ Кроме того, я почти уверен, что мы уже видели друг друга голыми, верно?»

«Я думаю несколько раз в детстве, но это другое!» Луна, наконец, справилась, всё ещё невероятно взволнованная.

— В любом случае, раз уж с этим позаботились, поехали! Алисса улыбнулась, явно забавляясь смущением своей подруги.

Они отправились в путь, и внимание Луны быстро отвлеклось от её смущения, когда она смотрела, как её девушка снимает трусики, и возвращалось к её растущей потребности. Она становилась невероятно отчаянной, и всё, что она могла сделать, это крепко сжать бёдра, чтобы не потянуться вниз и не схватить себя. Она чувствовала, как выпуклость в её животе сидит внутри неё, как камень, некомфортно.

Вибрации дороги тоже не помогали. Она чувствовала, как каждый удар и каждый удар отражаются в её биогеле и посылают ударные волны отчаяния по её телу. Она чуть не слила пару раз, и ей было почти невозможно полностью сосредоточиться на разговоре с Алиссой.

К тому времени, когда они выехали на автостраду, отчаяние Луны достигло предела, и она была вынуждена зажать руку между ног. Это принесло некоторое облегчение, но она также смертельно боялась, что Алисса это заметит. Далее в их путешествии она могла убедить Алиссу продолжать путь, пока они не вернутся домой, но у них ещё было 45 минут пути. Алисса останавливалась где-нибудь, чтобы дать Луне пописить, и тогда концерт заканчивался.

Тем не менее, Луна не осмелилась убрать руку с промежности. Если бы она хоть немного сдалась, ей казалось, что она начнёт протекать на каждой неровности дороги и промокнет автокресло, прежде чем они доберутся до дома на полпути.

Луна отчаянно пыталась отвлечься от растущего отчаяния. Она сосредоточилась на разговоре Алиссы, но Алиса казалась усталой, и её комментарии становились всё реже и реже. В конце концов, Алисса включила музыку и вообще замолчала, оставив Луну в неловкой тишине.

Луна и сама завела бы разговор, но всё, о чём она могла думать, это как плохо ей пришлось пописить. Её мысли были заполнены сценами сегодняшнего вечера о мочеиспускании. Официантке явно хочется пи-пи. Самой Алисе хочется поссать. Блаженное облегчение, которое испытала Луна, когда наконец справилась в ресторане. Она не могла вспомнить ничего из того, что происходило в фильме. Она едва помнила вкус суши, восхитительный, как если бы он был. Всё, о чём она могла думать, это желание пописить.

Машина наехала на ещё один ухаб, и Луна была вынуждена просунуть ещё одну руку между ног. Она издала полустон-полустон отчаяния и почувствовала, как у неё перехватило дыхание, когда она посмотрела на Алиссу. Не может быть, чтобы её подруга этого не заметила.

— Напугал тебя, да? Алисса спросила: «Ха-ха, ты знаешь, что мы приближаемся к Ньюлейку, поскольку качество дороги ухудшается».

— Д-да, — кивнула Луна, позволив себе немного расслабиться.

Она посмотрела на часы на приборной панели. Они ехали около 30 минут. Они были на полпути.

«Ещё 30 минут. Ещё 30 минут, и я наконец-то смогу пописить!»

Луна скрестила голени, прижала бёдра друг к другу и крепко схватила себя. Это будет нелегко, но она была уверена, что справится.

10 мучительных минут спустя, и Луна была уверена, что не выживет.

Её дыхание было прерывистым. Её живот был наполнен жидкостью, она едва могла спокойно сидеть в автокресле, каждую минуту борясь с сильным желанием открыть шлюзы. Она была в гораздо большем отчаянии, чем в ресторане, и наелась там так, что была уверена, что сейчас обмочится. Её тело умоляло её выпустить всю скопившуюся жидкость, и Луна не была уверена, как долго она сможет отказывать в этом.

Они всё ещё были в 20 минутах езды от её дома. До облегчения ещё 20 минут. Луне казалось, что она вот-вот обмочится в любую минуту. Она не была уверена, как сможет выжать ещё 20 из своего усталого, отчаявшегося тела.

Всё, что ей нужно было сделать, это сказать Алиссе, что ей нужно в туалет, и они могли бы выйти пораньше и найти заправку. Она могла бы забежать, пописить, и всё бы закончилось.

И всё же она зашла так далеко. Часть её чувствовала, что сейчас сдаваться нельзя. Она страдала больше половины пути в машине. Конечно, оставалось 20 минут, но потом она могла пописить. Наконец-то она сможет почувствовать облегчение, и ей не придётся беспокоиться о том, что Алисса узнает о её коварном самоусилении.

Кроме того, часть Луны, маленькая часть её в глубине души, была любопытна. Она хотела знать, сможет ли она это сделать. Она хотела знать, сколько ещё выдержит её тело. Это было похоже на ту её часть, которая хотела, чтобы Алисса осталась в театре, и её часть, которая была разочарована, когда Алисса наконец почувствовала облегчение.

Луна зажмурила глаза, напевая себе под нос: «Я должна держать это. Я должен терпеть. Я должен терпеть…»

Ещё 10 минут спустя, и Луна больше не могла сохранять самообладание.

Она была уверена, что никогда в жизни не испытывала такого отчаяния. Всё её тело тряслось, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы не намочить автокресло Алиссы, как мойку высокого давления. Она тяжело дышала, её тело отказывалось хранить в себе лишнюю жидкость. Вместо этого он просачивался в небольших количествах, как пот на поверхности её кожи. Слайм-девушки обычно не были «слизистыми» на ощупь, как могло бы предположить большинство людей, но определённые биологические функции могли вызывать такой эффект. В данном случае это было вызвано тем, что Луне пришлось мочиться так сильно, что её тело отказывалось удерживать жидкость.

Луна знала, что это может случиться. Она отчётливо помнит время, когда её мать была в похожей ситуации, заботясь о себе и маленькой Алиссе. Мать Луны откладывала поход в в*нную почти на целый день, и к концу она «потела» так же, как сейчас Луна. .

Однако Луна никогда не испытывала этого на себе. Часть её волновалась. Она никогда ещё не загоняла своё тело так далеко и волновалась, что делает что-то нездоровое. С другой стороны, та часть её сознания, что в глубине её разума, была немного взволнована этой идеей.

Тем не менее, концерт закончился. Не может быть, чтобы Алисса не заметила все её извивающиеся движения, не говоря уже о «поте». Она должна была хотя бы рассказать подруге о своём тяжёлом положении.

«Эй, Алисса, не могла бы ты ехать немного быстрее?» – начала Луна, пытаясь изобразить скромность, несмотря на очевидное отчаяние: – Мне нужно в туалет.

— Я бы сказала, — усмехнулась Алисса.

У Луны не было ни сил, ни усилий, чтобы отреагировать, но тем не менее она смутилась. — Ты знала?

«Да, минут десять назад я увидела, как ты зажала руки между ног, и решила, что тебе нужно пописить, — ответила Алисса. — Я не хотела спрашивать или что-то в этом роде, если я ошибаюсь».

— П-извини, я не хотела, чтобы ты останавливался, поэтому я не хотела ничего говорить, — ответила Луна, — я почти уверена, что смогу добраться до дома, осталось всего 10 минут, верно? ”

«Я могу поставить 5», — усмехнулась Алисса, набрасываясь. Луна чуть не потекла, когда почувствовала, как ускорение машины толкнуло её на спинку сиденья.

Теперь, когда Алисса знала, Луна извивалась и хваталась за себя более открыто, вызывая у себя кратковременные приступы временного облегчения. К тому времени, когда они съехали с автострады, она практически танцевала на своём месте, но, к счастью, съезд вёл прямо в жилой район, где располагались апартаменты Луны. В этот момент не имеет смысла останавливаться на заправке.

Спустя, казалось, несколько часов, они наконец остановились на стоянке рядом с домом Луны. Бедная девочка-слизь собралась с духом и выползла из машины Алиссы, полностью согнувшись пополам, пытаясь удержать всю эту жидкость внутри себя.

Луна сделала несколько шагов вперёд и почувствовала, как течёт в трусики. Она замерла на месте и присела на корточки, сильно прижимая пятку к промежности. Опять же, это была в основном психологическая реакция, так как её пятка, так сказать, ничего не «затыкала».

К этому моменту Алисса подошла к машине с той стороны, где находилась Луна, и посмотрела на Луну сверху вниз.

«Ты в порядке?»

— Д-да, просто… — попыталась Луна, но вырвалась ещё одна струя, и она взорвалась. Её тело достигло своего предела. Не было причин расслабляться или медлить с этим. Луна уже была на грани того, чтобы обмочиться. Она больше не собиралась выживать, борясь за то, чтобы удержать всё в себе. Её усталое тело собиралось вынудить её выпустить его наружу.

«Я сам обоссусь!» Луна вскрикнула, схватившись за промежность в безумном броске к двери своей квартиры. Другой рукой она полезла в сумку, подойдя к двери, вытащила карточку-ключ и прижала её к магнитному переключателю считывания.

Она ворвалась в квартиру без особого изящества и помчалась в в*нную. Её течи не прекратились, и в этот момент она была уверена, что оставляет маленькие капли на полу позади себя. Впрочем, ей было всё равно. Она была полна жидкости, и ей нужно было вылить её сейчас. В этот момент она просто боролась за то, чтобы получить большую часть его в туалете.

Она добралась до своей в*нной и ворвалась в дверь, не удосужившись закрыть её за собой. Однако вид туалета перед ней стал последней каплей. Она выпустила длинный рывок, и она знала, что она была вне времени. Никакие царапания её промежности или скрещивание ног не позволят ей продержаться ещё секунду. Она задрала платье, не удосужившись снять трусики, и села на унитаз.

Она лопнула. Вся эта жидкость, скопившаяся в её животе, вырвалась наружу с мощным шипением. Он пропитал её белые трусики и ударил в переднюю часть унитаза так сильно, что раздался громкий звон. Луна издала оргазмический стон, когда волны облегчения смешались с ноющим отчаянием, которое она всё ещё чувствовала. Её трусики впитывали жидкость, становясь зелёными и оставляя большое мокрое пятно, когда её поток прорывался через него, как будто он был беспрепятственным.

Несмотря на то, насколько мощной была её струя, она усердно мочилась в течение добрых двух минут, прежде чем появились какие-либо признаки замедления. В конце концов её поток превратился из потока в фонтан, а затем в струйку, а затем упал, когда она закончила, и её моча капала с её влажных трусиков.

Луна сидела в блаженстве, пока её сильное отчаяние сменилось волнами приятного облегчения. Даже в ресторане она не испытала и половины этого. Её тело перестало потеть и впитало влагу с поверхности кожи обратно в себя. Она чувствовала, как её платье свободно свисает с груди там, где оно когда-то было растянуто аугментированной грудью. Блаженное облегчение, которое она испытала, задержалось в её животе, поскольку чувство облегчения и возбуждения заставило всё её тело покалывать.

— Кхм.

Луна вздрогнула и увидела Алиссу в дверях в*нной. Биогель Луны пульсировал одновременно от смущения и страха, когда она смотрела на свою светловолосую подругу. Она подтянулась, позволяя платью упасть на мокрые трусики, и посмотрела вниз.

— П-извините, я могу объяснить…

— В этом нет нужды, — перебила её Алиса, — дай угадаю. Ты использовал лишнюю жидкость, чтобы увеличить свою грудь, потому что знал, что мне нравятся большие сиськи, и всю ночь сдерживал их».

— Т-ты… ты знал?

Алисса вздохнула, улыбаясь: «Луна, как долго мы дружим? К этому моменту я уже знаю, как работает биология девушки-слизи. Вы можете изменить своё тело, но добавление или уменьшение массы требует времени. Ты не был ни короче, ни тоньше, поэтому я подумал, что ты добавил массу каким-то другим способом».

— Я… я имею в виду… — пробормотала Луна, — если ты знал, почему ты ничего не сказал раньше?

— Я думала, ты в конце концов сдашься и скажешь мне сама, — призналась Алисса, — К-к тому же мне было любопытно посмотреть, как долго ты сможешь продержаться. Правда в том, что у меня как бы… вроде как фетиш на то, чтобы видеть милых девушек, которым нужно пописить.

— Т-ты что?

«Я серьёзно! Я понял это недавно. Я имею в виду, что именно это заставило меня понять, что мне в первую очередь нравятся девушки. Одна из моих симпатичных новых коллег, Кейтлин, я уже рассказывал вам о ней раньше… Однажды она очень отчаялась на работе, и я поймал себя на том, что смотрю на неё, танцующую вокруг и нуждающуюся в мочеиспускании. Она даже спросила, могу ли я понаблюдать за её станцией, пока она справляет нужду, но я придумал какое-то оправдание, что босс сказал мне что-то сделать, и наблюдал за ней до конца её смены. Это был первый раз, когда девушка возбудила меня раньше. Я пытался наблюдать за тем, как это делают парни, но это было не так привлекательно для меня».

— Это… — растерялась Луна. Она случайно наткнулась на один из фетишей своей новой подруги из-за глупой идеи.

«Тем не менее, ты должен знать, что я не такая поверхностная, — ответила Алисса, — большие сиськи или маленькие, ты мне нравишься, Луна».

Луна кивнула: «Я знаю… Прости, что сегодня была такой глупой».

«Всё в порядке, — улыбнулась Алисса, — мне очень понравилось, и я надеюсь, что вы тоже, несмотря на то, что половину свидания были в отчаянии».

Луна вспомнила блаженное облегчение, которое она испытала, когда наконец смогла справить нужду, а также то странное чувство волнения, которое она начала испытывать по дороге домой. По какой-то причине, несмотря на то, что она всё это время была в отчаянии и чувствовала себя некомфортно, часть её хотела повторить всё это снова.

«Всё в порядке, я думаю… Думаю, мне тоже понравилось. Я мог бы сам создать себе немного фетиша по сдерживанию мочи».

Алиса усмехнулась: «Правда?»

Затем светловолосая девушка громко зевнула, и Луна сама поняла, как она устала, продержавшись всю ночь.

«Ну, мне пора идти, уже довольно поздно, — ответила Алисса, — тебе тоже надо немного поспать… после того, как ты приберёшься».

Луна посмотрела на лужи на полу, в том числе на ту, что образовалась между её ног из-под её всё ещё мокрых трусиков. Она взволнованно отвела взгляд, и Алисса улыбнулась.

«В любом случае, спокойной ночи, подруга~ Я не могу дождаться нашего следующего свидания. Может быть, мы даже сможем немного поэкспериментировать с нашим коллективным фетишем!»

Луна улыбнулась. Помимо перспективы того, что у них может быть общий фетиш, Алисса упомянула об их следующем свидании, и уже одно это заставило девушку-слизняка закружиться от предвкушения.

Конец

