Лучше во второй раз

Автор: Дениз

Спасибо за поддержку, особенно Анна. Я рад, что ты в порядке. Мне 35 и до сих пор смешанные чувства. Иногда я могу просто расслабиться и наслаждаться этим без всякого багажа. А в другой раз я думаю «фу» и хочу, чтобы мой интерес был более мейнстримным. Но это не так, и это не помешало мне вернуться снова. И мне это нравится.

После аварии мне было стыдно возвращаться в школу. Я был уверен, что стану посмешищем в школе, но дразнили не так много, как я ожидал. Мало кто об этом даже говорил, слава богу. Но когда я шёл по коридору, я задавался вопросом, думают ли все обо мне как о девочке, которая описилась в штаны в классе.

И я продолжал думать о самом инциденте. Я старалась быть осторожнее, но всё равно избегала ходить в туалет в школе. Мне часто приходилось идти в конце дня, и когда я был сыт, я с тревогой думал об аварии. Я поймал себя на том, что с нетерпением жду поездки домой. Когда я возвращался домой, я думал о том дне в классе или о том, как один из мальчиков в школе оказался в такой ситуации. Я был сыт и думал о том, чтобы уйти, и именно тогда я обнаружил, каково это тереть себя. На самом деле я ничего не знала об оргазмах, я просто знала, что приятно играть с собой, когда я разрываюсь, а потом хорошенько помочиться.

Я был единственным ребёнком, и мои родители недавно развелись. Моя мама работала, так что дом был в моём распоряжении. Однажды через несколько недель после аварии мне пришлось ехать хуже, чем обычно. Я поспешила домой с автобусной остановки и сразу же пошла в в*нную, но не хотела пропустить свой «массаж».

Так что я стоял перед унитазом, чуть не лопаясь, сжимая ноги и танцуя пи-пи, с рукой, прижатой к промежности. (Я был в джинсах.)

Я притворялся, что вернулся в школу и должен был держать его. Я помню, как подумал, что это глупо, и почему бы мне просто не пойти в в*нную, но что-то в этом было приятно. Всё напряжение и срочность. А потом это случилось. У меня был первый оргазм. О, Боже, у меня перехватило дыхание. Когда я вздрогнул, я обнаружил, что отпустил себя и мочился! И я ничего не делал, чтобы остановиться, а просто стоял и тяжело дышал, пока всё становилось тёплым и влажным.

Когда я закончил, я был в мокрых штанах, со следами на ногах и небольшой лужицей мочи на полу в в*нной. На самом деле я этого не планировал, но, наверное, подсознательно знал, что что-то может случиться, потому что снял обувь перед в*нной.

Я действительно не понимал, что только что произошло, только то, что это было потрясающе, и я чувствовал себя истощённым во многих смыслах. В тот момент я мало что знала о сексе и была в некотором роде шокирована всем этим. Всё, что я знал, это то, что я должен позаботиться о своих мокрых штанах до того, как мама вернётся домой, так что это была первая из многих тайных партий белья.

