Проблемы с мочевым пузырём Тины (Фанфик по ископаемым бойцам-чемпионам)

Автор: BurstShrimp68 [x] (f)

*000*2022-06-05 03:35

Примечания автора: я не думаю, что когда-либо существовал какой-либо контент Fossil FIghters Omo, и я просто обожаю эту франшизу, так что, возможно, я мог бы стать первым писателем, который когда-либо сделал его. Если так, вау. Для тех, кто не в курсе, Fossil Fighters на супербазовом уровне — это, по сути, покемоны с элементарными динозаврами. На самом деле это гораздо больше, но для тех, кто не знаком, это должно охватывать некоторые основы, необходимые для полного понимания некоторых частей фика.

Атмосфера гудела от волнения. Тина была подающим надежды ископаемым бойцом, участвовавшим в Кубке Калиостео, и она специализировалась на вивозаврах водного типа. Из-за своей любви к водным типам она большую часть времени носила синий спортивный костюм с белой рубашкой под ним. У неё было худощавое, несколько спортивное телосложение, но несколько изогнутая фигура, и у неё были каштановые волосы до плеч. Тина только что победила свою соперницу в третьем раунде Кубка благодаря своей верной команде, состоящей из маленького, но крепкого Прото, проворного пловца, похожего на дельфина Шони, и её свирепой подписи Сучо.

На данный момент вся её команда состояла из самок живозавров. Тина чувствовала, что её последний матч в кубке был слишком близок для комфорта, поскольку она столкнулась с противником, использующим Гойо и Коатлюса воздушного типа, а также менчи огненного типа. Air-Types были абсолютно разрушительными против команды Water-Type Тины. Тина оказалась в ситуации «два против одного» и выиграла только благодаря тому, что Сучо упорствовал в яростных ударах головой Гойо, основанных на ветре, сбивая Гойо вниз, когда тот стал жадным, а затем используя мощные атаки на водной основе против Менчи огненного типа, которые уничтожили её. противник.

Прежде чем покинуть город Рибуляр, Тина обязательно купила большой коктейль, чтобы выпить. Ей это очень нравилось, потому что Рибулар Таун был тропическим островом, и здесь никогда не было недостатка во вкусных смузи. Она выбрала клубнично-банановый смузи, а также на всякий случай купила бутылку воды. Она купила напитки и потягивала коктейль, выходя из магазина, где его купила.

Тина отправилась на Озеро Сокровищ из города Рибулар, чтобы выкопать ещё несколько окаменелостей, чтобы помочь вырастить свою молодую команду и подготовиться к испытаниям, которые возникнут во время путешествия на Остров Черепов, потягивая свой смузи на протяжении всего пути. Озеро Сокровищ оказалось хорошим местом для поиска окаменелостей для членов её команды. Она также планировала получить здесь несколько новых вивозавров, в основном культовую Трицеру, и ловкого летуна в форме Талассо, чтобы дополнить свою монотипную команду Воды.

Тина всегда любила воду с юных лет и видела в том, что она борется с ископаемыми, как возможность соединиться с ней на более высоком уровне. Хотя конкуренция за то, чтобы стать преданным хозяином водных вивозавров, была немалая. Ей приходилось сражаться с такими молодыми вундеркиндами, как борцы с ископаемыми, в первую очередь с Рупертом, который владел внушительным Мапо вместе с другими могущественными вивозаврами, чтобы уничтожить любых противников, с которыми он сталкивался до сих пор в Кубке. Тина решила зайти в мелкое озеро и начать копать.

Её кирка начала откалывать землю, когда она искала камни для сбора. Между мощными замахами она пила свой смузи, но к тому времени, когда она даже нашла одну ископаемую породу трицеры, которую хотела, чашка смузи была полностью опустошена. Однако Тина не хотела уходить, она продолжала копать и нашла ещё одну окаменелость, возможно, принадлежащую Tricera или Thalasso. Однако она снова почувствовала жажду и открыла бутылку с водой, на этот раз не ослеплённая вкусом, поскольку пила из неё, когда ей было нужно, а не просто чтобы получить прилив вкуса.

Некоторое время она копала вблизи и на мелководье, находя множество камней для анализа и очистки. Она даже нашла то, что, по её мнению, могло быть окаменелостью руки, чтобы ещё больше укрепить силу своего Сучо. Решив вернуться в город, она прикончила свою бутылку с водой, но кое-что поняла. Очистка может сделать только так много, чтобы сделать вивозавра сильным. Чтобы её команда не застаивалась и не проигрывала, она должна сражаться вне кубковых матчей.

Тина огляделась, чтобы увидеть, не готов ли кто-нибудь к быстрой битве, прежде чем отправиться обратно в город. Она увидела кого-то, и он был довольно красивым и опрятным, несмотря на обычно пыльный или суровый характер раскопок окаменелостей. Тина немного занервничала, слегка покраснела, но заставила себя подойти к нему, когда он присел над ископаемым камнем, который выкопал. Молодой человек встал и обернулся, услышав, как Тина идёт к нему. Тина немного отпрянула, продолжая краснеть, но её лицо стало ещё краснее, когда появились первые искры давки.

«Хм? Почему ты так подкрался ко мне?» – спросил мальчик Тину.

Тина нервничала, очарованная его голосом и угольно-чёрными волосами: «Я хотела устроить ископаемый бой, но я прекрасно понимаю, если ты не хочешь, или если ты занят, или если я тебя напугал, Я-мне так жаль-

«Конечно». Он прервал её, не совсем понимая, почему она заикается.

«О, я просто пойду, подожди. Ты сказал да?

«Ага. Я бы хотел устроить битву окаменелостей. Свой последний матч в кубке я проиграл Руперту, так что, возможно, дружеская битва с низким давлением могла бы меня взбодрить. О, и меня зовут Марк. А твоё?

«Тина. Мне очень жаль, что я так подкрался к тебе. Я хотел бы устроить битву».

«Приятно познакомиться. И я надеюсь, что наши вивозавры будут чувствовать себя так же в бою», — ответил Марк, светя Тине три медали.

Тина и Марк разошлись, чтобы освободить место для битвы за ископаемые. Тина бросила свои медали, отправив своих Прото, Сучо и Шони в луч света. Марк ответил тем же, выпустив три земных типа: царственно выглядящего Раджу, быстроногого Триму и большого, но клоунского Анато.

Обе команды были на поле, и когда началась битва, Тина почувствовала нарастающее давление. Она отмахнулась от этого, как от волнения. Она приказала своему Сучо атаковать Раджу Марка, и их вивозавры вступили в бой. Её Прото плохо справлялся с нелетающей, но ловкой птицей Тримой. Тем не менее, Шони отлично справлялась в бою против Анато, «плавая» по воздуху, усиленному водяными волнами, созданными предыдущими атаками Шони. Шони выстрелил водоворотом в утконосого Анато, который, казалось, бездумно размахивал руками, слепо пытаясь нанести удар. Когда Шони запустила водоворот, Тина поняла, какое у неё давление. Это был её мочевой пузырь, который сильно наполнился смузи, который она выпила ранее, и водой, которую она пила, раскапывая окаменелости.

Прото удалось нанести несколько ударов по Триме, но птица была более чем ровней крошечному безрогому цератопсу. Растворяясь в белом свете и возвращаясь к своей медали, Прото потерпел поражение. Шони также запустила ещё один водоворот в Анато, победив его и заставив Анато вернуться к своей медали. Увидев, как из пасти Шони вырывается вода, Тина немного вздрогнула, вспомнив о быстро наполняющемся мочевом пузыре. Шони и Трима, победив своих противников, обратили внимание друг на друга. Всё это время Раджа и Сучо находились в тупиковой ситуации. Однако поединок Шони и Тримы был недолгим, так как именно тогда, когда Шони нанесла последний кусачий удар по Триме, Раджа обрушил на большого ихтиозавра поток грязи и также победил его. Теперь дело за Раджей и Сучо. Они оба на мгновение отступили, оба были потрясены продолжительным нападением.

Тина начала нуждаться в том, чтобы скрестить ноги, её мочевой пузырь был переполнен мочой, и моча давит на стенки мочевого пузыря. Тина тонко скрестила ноги, приказывая Сучо снова перейти в наступление. Сучо бросился к Радже, но был отброшен назад быстрым ударом головой. Раджа, казалось, насмехался над своим противником, когда тот фыркнул из носа. Сучо встал на ноги, глядя на Тину, которая теперь сжала бёдра вместе и начала трястись от отчаяния. Тина велела Сучо снова спешить, но на этот раз всё оказалось так же, как и в прошлый раз. Одно стремительное движение Раджи заставило ослабевшего Сучо пошатнуться. Тина, желая выиграть битву, знала, что дальняя атака водой будет лучшим способом действий, но также желая и дальше сдерживать содержимое своего мочевого пузыря, не хотела этого делать.

Тина вздохнула, прежде чем сделать заказ. «Сучо, взорви Раджу изо всех сил!»

Марк услышал команду Тины: «Раджа, вызови бурю в пустыне!»

Два теропода выпустили потоки энергии изо рта, Сучо выпустил поток воды, а Раджа выпустил огромное количество камней и грязи. Две силы столкнулись, изрыгая грязь, воду и грязь между двумя бойцами. Но атака Сучо взяла верх, и луч воды настиг шторм Раджи, и на Раджу обрушился муссон. Раджа потерпел поражение и вернулся к своей медали. Сучо издал последний победный рёв, прежде чем повернуться к Тине и вернуться к своей медали.

«Ух ты. Это была чертовски сильная битва, Тина. Ваша команда потрясающая».

— Как и твой Марк. Я бы испугался, если бы ты был моим предыдущим противником. Тина ответила на комплимент, пытаясь скрыть нарастающее отчаяние.

Марк и Тина попрощались друг с другом и поклялись вскоре снова вступить в бой, поскольку Марк начал возвращаться в город. Тина последовала бы за ним, но боялась, что будет ходить смешно, и не хотела опозориться перед кем-то, в кого она была влюблена. Мочевой пузырь Тины умолял об освобождении и начал сильно болеть. Тина застонала про себя и начала ковылять к одному из оранжевых МВМ, у которого была функция телепортации пользователя обратно в город, что, безусловно, помогло бы Тине сократить мучительное путешествие для её разрывающегося мочевого пузыря.

Тина посмотрела на VMM, но увидела, что кто-то им пользуется. Это был мальчик в оранжевой куртке и шортах, с голубыми волосами, который очень пристально смотрел на экран VMM, вероятно, руководя своей командой. Тина не собиралась вести себя грубо и требовать, чтобы она использовала VMM. Она начала плакать, её мочевой пузырь лопался по швам, но всё, что она могла делать, это ковылять и плясать, что выглядело как тщетная борьба, чтобы не обмочиться.

Так было до тех пор, пока медаль Сучо не начала мерцать. Тина, держась одной рукой за промежность, чтобы удержаться, другой рукой сбросила медаль Сучо. Сучо знал, что что-то не так. У Сучо была особая связь с Тиной, и он тихо проворчал, прежде чем схватить Тину за спортивный костюм. Тина чуть не потекла от смены высоты и, болтаясь, скрестила ноги как можно крепче, стараясь при этом держаться за промежность.

«Сучо! Что делаешь!? Положи меня! Пожалуйста!»

Сучо вёл себя необычно непослушным, начав пробираться по мелководью, в котором Тина нашла окаменелости. Сучо продолжал идти, несмотря на протесты Тины, и наткнулся на гигантский череп в центре мелководного озера. Бонхед Холлоу. Сучо опустил Тину, как только они оказались внутри черепа, но теперь Тина плакала, тщетно продолжая свой отчаянный танец с мочой.

«Сучо! Зачем ты привёл меня сюда!? Я сейчас обоссусь!» – кричала Тина в слезах.

Сучо издала тихое крокодилоподобное ворчание, прежде чем посмотреть на бедственное положение своего хозяина. Сучо протянула руку и клыками осторожно потянула штаны Тины вниз. Недостаточно, чтобы полностью их опустить, но Тина это заметила.

«Сучо! Подожди, ты пытаешься… Тину прервал спазм мочевого пузыря, вызванный тем, что Сучо снова натянул её штаны. Затем Сучо отпустил его и снова заворчал, глядя на куст, рядом с которым была Тина.

Тина была на грани полного мочеиспускания, но ей казалось, что она точно поняла, что Сучо пытался ей сообщить. Тина стянула штаны и трусики, прежде чем присесть на корточки и выпустить собственный поток. Её мочевой пузырь, наконец, освободился от своего бремени, когда она оросила куст проливным дождём мочи. Её мочевой пузырь практически взорвался от чувства облегчения, поскольку её поток оставался сильным в течение по крайней мере тридцати секунд, прежде чем снова утихнуть до струйки. Она достала из сумки салфетку и вытерлась, прежде чем снова натянуть штаны. Она подбежала к Сучо и обняла морду своего вивозавра.

— Сучо, прости, что накричал на тебя. Ты гений!» Тина гордилась как победой Сучо над Раджей Марка, так и прагматизмом Сучо, когда дело доходило до того, чтобы помочь Тине найти облегчение и избежать несчастного случая.

Обняв Сучо, Тина позволила Сучо вернуться к своей медали динозавра и начала возвращаться в город Рибулар. Ей очень хотелось снова увидеть Марка, и она была уверена, что её тайная моча в Костоголовой лощине останется секретом между ней и её верным Сучо.

