Репост DeskFish: Ледяной Медведь с его первым появлением (f desp/wet, правда)

Автор: Монти

>От: ICEBEAR (участник форума)

>Дата: понедельник, 25 декабря 1995 г., 06:45:45 JST

Имея большой опыт наблюдения за тем, как женщины делают на публике то, что они обычно делают за закрытыми дверями, автоматически означает, что я не 18-летний мужчина. Когда мне было 15 лет, начались мои подглядывающие приключения с более чем 1000 наблюдениями сидящих на корточках женщин с голыми попами, выпускающих свою горячую мочу в пейзаж. Как некоторые из вас знают, Германия — это страна, где люди пьют больше пива, чем вина. В моём районе феи и всевозможные другие праздники известны как дни, когда никто из посетителей после возвращения не чист от алкоголя, и все они, включая женщин, пьют пиво из кружек, содержащих полный литр спирта. золотая жидкость. И это именно то, что он меняется через час или около того.

В прежние времена, я говорю о шестидесятых, никто не заботился о том, как избавиться от жгучей борьбы мочевых пузырей. Неподалёку был небольшой лесок (там и сегодня), и мне придётся рассказать чертовски много историй о писающих красотках, выходящих из яркого света всех каруселей и мигающих лампочек на деревьях и справляющих нужду в скрывающейся темноте, не замечая меня. стоит примерно в двух шагах позади них и не смеет дышать.

В это время они перестроили старый железнодорожный вагон. Людям приходилось подниматься на несколько ступенек, ходить по деревянному тротуару, чтобы найти свободный прилавок.

Мой мочевой пузырь был слишком полон, чтобы ждать всех девушек и парней, стоящих передо мной. Было уже темно, и я обошёл фургон, чтобы опорожнить мочевой пузырь, прислонившись к дереву где угодно. Другая сторона фургона была «дамской».

Десять или двенадцать действительно отчаянных молодых женщин постучали в двери, и впервые в жизни я почувствовал, как мой всё ещё звенящий член набух в моей руке, когда я услышал, как одна из девушек сказала:

«Построй вокруг меня круг, я больше не могу!»

И всего через секунду я услышал этот прекрасный звук, вызванный горячей струёй, которая струится через набухшие ороговевшие половые губы и падает на землю.

Писающая девушка была спрятана за соломенной изгородью, которую иногда можно увидеть на пляже. Но искусственный тротуар был около 1 метра в высоту и под ним ничего, кроме струйки золотой мочи! Мой член взорвался в моей руке. Продолжая тереть его, я пролез под тротуар и попытался заглянуть в промежутки между брёвнами. Девушка закончила писить. Но как раз в тот момент, когда я увидел её — как будто для того, чтобы подчеркнуть мою похотливость, она носила мини — я увидел большую толстую попу, обрамляющую настоящую большую пизду, спускающуюся на меня.

И прежде чем я успел заметить её слова («хорошая идея, сестрёнка, нам всем тут поссать»), её горячий поток хлынул мне в лицо и пропитал всё моё платье.

Я никогда не забуду этот отвратительный, но и волнующий момент в моей жизни. Это заставило меня искать писающих девушек везде, где я был всю свою жизнь до сих пор. И если бы передо мной стояла привлекательная молодая девушка, стягивая штаны и приседая, чтобы сделать лужу, я бы трахнул её, как только она кончила. Даже на публике… Вперёд.

