Советы по прицеливанию. Часть вторая: позиционирование

Автор: Кев

Прошло некоторое время с момента моего первого сообщения на эту тему, но вот запоздалая вторая часть. Возможно, вы помните, что в первом посте говорилось о поиске правильного места, чтобы увеличить вероятность наблюдения на открытом воздухе. Этот пост будет посвящён позиционированию себя. Это важно по нескольким причинам:

1) Максимально увеличить прицельный потенциал

2) Не снижая шансов на появление

3) Личная безопасность

Нехорошо позиционировать себя там, где у вас узкий или ограниченный взгляд на происходящее. Люди будут мочиться где угодно, и вы должны знать об этом — переулок за пабом не всегда является предпочтительным местом. По пункту 2 и по той же теме: если переулок является наиболее вероятным местом для быстрой мочи, вам не стоит стоять там внизу. Женщины не пойдут ссать в переулке, если увидят какого-то парня, слоняющегося в тени. Вы должны быть незаметны, частью типичного пейзажа для данного места.

Наконец, личная безопасность подпадает под два лозунга. Во-первых, вам нужно знать, что вас окружает, наблюдения обычно происходят ночью, недалеко от популярных мест, но в тёмных и относительно уединённых местах (снова используйте переулок в качестве примера). Эти места привлекают типы, с которыми вы не хотите вступать в контакт, например, подростковые банды или грабители. Во-вторых, (как обсуждалось в результате некоторых постов J), вы не хотите, чтобы вас поймали, когда вы прячетесь где-то, что делает ваши намерения очевидными. Друзья человека, которого вы надеялись застать за писаньем, отнесутся к такому поведению очень смутно и, возможно, жестоко, не говоря уже о том, что они могут спокойно уйти и вызвать полицию.

Вот основные причины, по которым позиционирование имеет решающее значение. Как вы это делаете? Вы должны быть удалены от сцены, которую вы наблюдаете, а не являться её частью. Если две женщины вырвутся из толпы, чтобы быстро пописить, вы не сможете сразу вырваться из той же толпы и последовать за ними. За пределами популярного ночного заведения парковка часто работает лучше всего, очевидно, в машине. Вы могли бы ждать, пока кто-то выйдет что угодно. Таким образом, вы можете наблюдать за широкой областью и использовать тот факт, что вы удалены, чтобы, например, пройтись от машины до ночного клуба, «случайно» проходя мимо любых писающих людей, фактически не «следуя» за ними.

Кроме того, с точки зрения безопасности, если вокруг есть опасные типы, вы также можете наблюдать и контролировать их и оставаться в машине, если это кажется неправильным. (Ранее я опубликовал один случай, когда я сделал именно это, это было бы отличное наблюдение, но это было бы связано с бандой в темноте, поэтому я упустил эту возможность). далёкое и незаметное окружение. Другой способ — взять напиток или немного фаст-фуда и сесть/постоять немного в стороне от толпы или, возможно, откинуться назад, глядя на часы, ожидая кого-то (это особенно хорошо работает, когда люди выстраиваются в очередь снаружи).

Ещё раз, это позволяет вам стоять в стороне от толпы/входа, но выглядеть незаметным. Обратите внимание, однако, что эти последние два работают только в течение относительно коротких периодов времени. Нельзя смотреть, как ты стоишь и ждёшь кого-то несколько часов, не поднимая бровей.

На больших мероприятиях на открытом воздухе есть два варианта мониторинга. Либо порт-а-луо, либо охраняемая территория (скажем, кусты, припаркованные грузовики) за толпой, где порт-а-луо далеко. Переносные туалеты — это место, где формируются длинные очереди, и вы часто можете заметить женщин, отрывающихся от концов очереди в поисках укрытия, может быть, деревьев или, что более вероятно, за рядом самих переносных туалетов. Во втором случае женщины выходят из толпы, ходят в поисках несуществующих поблизости портативных устройств и вместо этого просто прячутся. Часто прикрытие очевидно, и вам нужно подумать, куда бы вы пошли, если бы вам пришлось. Что обычно делает прикрытие очевидным, так это то, что там писает куча парней, и поэтому женщины направляются в похожее место.

Кусты кустов, автостоянки, позади грузовиков, используемых для мероприятия, зданий и т. д. Во всех случаях вариантов много, и необходимость быть удалённым от области становится более важной, чтобы наблюдать как можно большую территорию. Опять же, вы не можете сидеть рядом с портативными компьютерами и вставать каждый раз, когда видите, что кто-то направляется в укрытие, или вы не можете прятаться в кустах или за портативными компьютерами. Тем не менее, вы можете постоять в концессионном киоске немного в стороне, выпить, а затем вернуться на своё «место», минуя любые достопримечательности по пути. На действительно больших мероприятиях я предпочитаю двигаться по краю толпы, перемещаясь к различным торговым точкам и т. д. Я обнаружил, что это часто приводит к постоянному «потоку» наблюдений. Помните, что чем масштабнее мероприятие, тем меньше объектов и чем больше алкоголя, тем больше посетителей будет, вам просто нужно держать ухо востро.

Последний пост, который я сделаю, будет о том, как максимально приблизиться к действию и начать разговор.

