Больше офисного отчаяния (правда)

Автор: Эмма

Я с интересом прочитал посты в прошлом месяце об офисном отчаянии. Я никогда не набирался смелости, прежде чем опубликовать, но какого чёрта я один и достаточно пьян, чтобы сделать это. Я всегда был тайно в отчаянии и часто сдерживал свою мочу как можно дольше, но в целом могу судить, безопасно это делать или нет. Насколько я помню, я обмочился только один раз, в поездке на автобусе с девушками-гидами около 13 лет назад, но это уже другая история!

Сейчас мне 28, и я работаю финансовым консультантом в Лондоне. Я не женат и всё ещё жду встречи с подходящим парнем. Ну, 4 недели назад я председательствовал на совещании в лондонском офисе, примерно в 15 минутах ходьбы от моего. Я была единственной женщиной, а мужчин было шестеро. На мне был зелёный костюм с юбкой чуть выше колена и (если вы спрашиваете, ребята) без чулок и белых трусиков.

Я прибыл прямо с поезда, который занимает около часа, но с трудом нашёл этот офис адвоката, где должна была состояться встреча. Я пришёл в 9 утра прямо на встречу и взял чашку кофе из фляги. Вскоре я добавил ещё один, так как чувствовал усталость и нуждался в том, чтобы меня «подобрали», чтобы председательствовать на собрании. Что ж, этот кофе, казалось, обладал особыми свойствами, потому что, казалось, он проходил через всех. Один за другим мужчины извинялись с дерзкой уверенностью, которой у меня почему-то не было. Я просто не чувствовал, что могу покинуть собрание, которое я возглавлял. Мне было очень нужно идти, но я решил удержаться, уверенный, что смогу. Я начал с минеральной воды, но остановился, когда почувствовал, как сильно мне нужно идти.

К 10:15 все мужчины извинились. Я должен был позвонить для комфортного перерыва, но я этого не сделал. Через полчаса один человек осмелился пойти во второй раз, когда у нас должна была быть серьёзная встреча! Это заставляло меня двигаться ещё сильнее, и теперь я начинал чувствовать, что не осмеливаюсь пошевелиться. К 11 часам встреча должна была закончиться, но мои коллеги начали набирать обороты, и шло подробное обсуждение, в котором я принимал значительное участие. Все остальные были в порядке, но я просто рвался. Я крепко скрестил ноги, но через некоторое время это перестало работать, и я просто плотно прижал бёдра друг к другу, время от времени покачивая коленями вверх и вниз, что, казалось, помогало. Я сделал несколько глубоких рывков, и я уверен, что один из других консультантов смотрел на меня сознательно, возможно, желая, чтобы я сдался или даже попал в аварию.

К 11:30 мы были на AOB пунктах длинной повестки дня. Я пыталась перенести встречу и периодически пыталась сдержать себя, засовывая пальцы в юбку, но она была слишком тугой, чтобы это имело какой-либо реальный эффект. Теперь у меня сложилось отчётливое впечатление, что эти люди знали о моём затруднительном положении и намеренно затягивали встречу. Я уже подходил к положению, когда почувствовал, что оно вот-вот выйдет, и начал мочиться. Я был на грани того, чтобы пойти в туалет в трусиках на собрании. Я не мог в это поверить. Я профессиональная женщина, подумала я, этого не может быть. Я почувствовал, как дрожу, а затем вспотел, моё лицо покраснело, и у меня болел мочевой пузырь.

Наконец встреча подошла к концу. Я совершенно не мог пошевелиться и просто сидел, застыв на месте, пока собрание расходилось. Затем я начал расслабляться и встал, чтобы попрощаться с одним из старших партнёров. Когда я начала пожимать его руку, мне внезапно пришлось крепко скрестить ноги, когда я почувствовала, как первые струйки потекли по моим трусикам.

«Боже мой, — подумал я, — этого не может быть».

Я крепко держался, но было уже поздно, я начал прыгать и быстро снова сел, пытаясь взять себя в руки.

Наконец я остался один. Я сделал широкий шаг и напряг все свои мускулы, чтобы проковылять из зала для совещаний к дамам, держась одной рукой за пояс юбки, а другой рукой удерживая сумку впереди, чтобы никто не мог видеть. Я, наконец, добрался до дам, но к этому времени он снова просочился наружу; Мне удалось спустить трусики и просто помочиться, помочиться и помочиться. Мой мочевой пузырь так болел.

Я осмотрел свои трусики. Теперь они были очень мокрыми в ластовице и очень жёлтыми. Я снял их и засунул в мусорное ведро под бумажные полотенца. Я начал чувствовать облегчение, а также радость от того, что пережил самый отчаянный опыт в своей жизни.

Я никому не говорил до сих пор. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете. Это был мой опыт, но я готов поделиться.

