В отчаянии (ф)

Автор: Майло

Этим утром я увидел хорошее зрелище, у меня было немного времени, поэтому я поехал в Казино, не в ваши большие, а в маленькое, и начал ходить вокруг и посмотреть, не повезло ли кому-нибудь. Я наткнулся на пару, вероятно, около 20 лет, он сидел, играя в один из слотов, а она стояла рядом с ним и смотрела, как он выигрывает по крайней мере немного денег. Сначала я не обратил особого внимания, но увидел, что она стоит, скрестив ноги, и мне просто невольно стало интересно. Я сел на щель рядом, чтобы я мог следить за ней, она скрещивала и распрямляла ноги, и я видел, как она оглядывалась и что-то говорила своему парню.

Он просто игнорировал её и продолжал играть в автомат, она к этому времени снова крепко скрестила ноги и начала двигаться, она просунула руку между ног и сжала себя. Я не мог в это поверить, она просто ждала, когда он бросит на машине, и ей нужно было пописить, ей стало хуже, потому что вскоре она начала переминаться с ноги на ногу и сжимала свои колготки. Я видел, как она делала то, чего раньше не видела ни у одной женщины: вместо того, чтобы держаться за промежность, она просто приложила палец прямо к глазке и надавила, она не хваталась за промежность, по крайней мере, не каждый раз.

Это продолжалось около 20 минут, я ни за что не уходил, а она уже была в плохом состоянии, она не могла стоять на месте и продолжала говорить своему парню, что ей пора идти, но, похоже, его это не беспокоило. всё, я не знаю, почему она просто не ушла и не воспользовалась уборной, но она осталась там и наблюдала за ним, всё время отчаянно пытаясь пописить, я подумал, может быть, она немного намочил, потому что она поскользнулась её пальцы между ног, не для того, чтобы держаться или что-то в этом роде, она просто провела пальцами по шву своих джинсов, я думаю, проверяя, не промокли ли они, так что я предполагаю, что к тому времени она уже протекла.

Я был уверен, что она потеряет всё, потому что она двигалась, скрещивала ноги и снова хваталась за промежность, а не только за палец. Её парню, должно быть, надоел игровой автомат, когда он встал, и они пошли прочь, она едва могла идти, маленькими шажками и тесно сжатыми бёдрами, она что-то сказала ему, и он посмотрел на её джинсы спереди и улыбнулся, как она крепко схватилась за себя и продолжала идти, как могла. Я бы с удовольствием последовал за ней, но после того, как я увидел, как она борется, было бы лучше, если бы я просто остался на некоторое время у игрового автомата. Интересно, сделала ли она это до того, как полностью намокла? Было бы иначе, если бы она использовала только один палец вместо того, чтобы терпеть, как это делает большинство женщин.

