Должен идти плюс нет ключа равно мокрому зрелищу!

Автор: Lionheart [x] (-)

Инцидент произошёл в среду вечером на прошлой неделе по пути из Огайо в Пенсильванию. Я планировал это почти месяц и даже намекал на это за несколько дней до этого здесь, на досках объявлений. Во всяком случае, вот!

Я уехал из города с диетической газировкой на полтора литра, которую я выхаживал примерно 120 км. Закончив, я остановился, взял бутылку воды и продолжил путь в город Сент-Клерсвилл, всего в нескольких километрах внутри Огайо от границы штата Западная Вирджиния по шоссе I-70. Я был одет в свой светлый линялый Levis, тёмно-зелёную футболку и серую ветровку.

Есть съезд, который ведёт на юг, на так называемую молл-роуд, к торговому центру, который находится прямо там, у шоссе. Рядом с этим торговым центром находится небольшая станция технического обслуживания. Я забыл его название, но там есть несколько насосов и небольшая конструкция из кирпича и стекла, в которой живёт женщина, работающая там. Вы можете подойти и заплатить или подъехать и заплатить. Там также есть туалет с одной кабинкой, расположенный примерно в 10 метрах. В прошлом месяце во время «исследовательской экспедиции» я обнаружил, что у него есть замок, который можно запереть снаружи, а затем закрыть, и он останется запертым. Что ж, непослушный Лев, каким я иногда бываю, я решил сделать именно это! Однако прямо перед этим я вставил газовую форсунку в свою машину и начал заправляться, гарантируя, что теперь мне придётся в конечном итоге заплатить женщине за бензин.

Пока машина медленно заполнялась, я подошёл к двери туалета и внимательно посмотрел, чтобы убедиться, что никто не смотрит. На самом деле я почти решил не делать этого, но потом подумал:

«Чёрт возьми, я так долго этого ждал… не должен теперь струхнуть! Затем я запер и закрыл дверь, а затем направился к будке, чтобы попросить ключ.

Представьте мою реакцию, когда она удивлённо посмотрела на меня и сказала:

«Умм, у нас нет ключа… ты уверен, что в нём никого нет?»

Радуясь внутри, я неловко переступил с ноги на ногу и ответил:

«Ну, я не уверен… Пойду проверю!»

Я пошёл снова и несколько раз постучал в дверь. — Там есть кто-нибудь? — спросил я несколько громко? Нет ответа.

Я доковылял туда, где была девушка, пока она обслуживала пару клиентов, которые платили за бензин. Ростом она была около 170 см, с короткими чёрными волосами и веснушками, в тёмно-синем трико и соответствующей куртке. Краем глаза я увидел другую женщину, крупную и постарше, которая подошла к двери туалета, находившейся за невысокой деревянной стеной. Через несколько секунд она вернулась, и теперь там стояли трое или четверо из нас, двое должны были идти, а двое просто платили за бензин. Я сказал ей, что, похоже, там никого не было, и что дверь, должно быть, случайно заперли.

«Хорошо, позвольте мне прикончить этих двух человек, и мы посмотрим, что я могу здесь сделать». она ответила.

Я подошёл к своей машине и закончил качать, а затем пошёл платить ей. Остальные посетители ушли, и пару минут мы с ней были единственными. Пока она брала у меня деньги и считала сдачу, я скрестила и распрямила ноги и нервно заёрзала.

«Посмотрим… я даже не знаю, есть ли у нас ключ… мы никогда его не запираем».

Она объяснила, просматривая два комплекта связок для ключей. Через несколько секунд она быстро позвонила своему начальнику, который тоже не знал, где можно найти ключ. Я продолжал двигаться и танцевать, пока лысый чёрный парень лет тридцати или около того не подошёл и не заплатил.

Девушка вышла из своей кабинки и закрыла дверь.

«Позвольте мне проверить это».

Она сказала мне, когда я последовал за ней к двери.

«Вероятно, какой-то ублюдок сделал это в шутку!» — воскликнула она. При этом моё лицо немного покраснело, но она этого не заметила. Она попыталась повернуть ручку, но безрезультатно. Её звонки остались без ответа, поскольку она спросила, есть ли кто-нибудь внутри.

Пока она это делала, а я стоял в нескольких шагах от неё, я позволил этому случиться…

Я вдохнул в тот момент, когда расслабился, и, когда поток начал пропитывать мои джинсы спереди, я издал слышимый вздох отчаяния…

Теперь она повернулась ко мне, чтобы вернуться к своей кабинке. Я не уверен, что у неё были какие-то другие идеи на тот момент…

Когда она снова начала приближаться ко мне, я воскликнул:

«О, дерьмо… нет!»… поток превратился в относительно сильный фонтан, и быстро распространяющееся тепло сказало мне, что большая его часть течёт по моей правой ноге. К тому времени, как она это заметила, вода уже была у меня на коленях, капая в небольшую, но расширяющуюся лужицу на чистом белом бетоне.

«О боже… если вам нужно, просто зайдите за здание здесь, всё будет в порядке!» — предложила она несколько взволнованным голосом.

«У-у-у… кажется, уже слишком поздно… мне очень жаль!»

Тогда она не ответила, так как у её киоска был ещё один покупатель, и она поспешила к ним, чтобы проводить их. Я вернулся к своей машине, несколько смущённый, но более возбуждённый. Я убедился, что газовый шланг отсоединён и вернулся обратно, а колпачок надет, а затем вернулся к будке. Моя правая нога мёрзла, но тогда я не возражал.

Когда я подошёл к киоску, она увидела мой мокрый Levis с близкого расстояния, и на её лице отразилось искреннее сочувствие. Она открыла стеклянную дверь.

«Ммм, если у вас есть, могу я взять полиэтиленовый пакет или что-то подобное? Я, ммм… боюсь, мне нужно положить его на автокресло.

— Конечно, это не проблема. Она начала отрывать несколько маленьких пакетов и протягивала их мне, снова взглянув на мой потемневший, промокший насквозь «Левис».

— Мне очень жаль, — пробормотал я.

— О нет, не будь! — умоляла она.

— Ну, я… я просто… я не выдержал, наконец! Мне очень жаль».

Мой голос звучал взволнованно, и она ещё раз ободряюще взглянула на меня.

«Ну, тебе не о чем сожалеть… мне тебя жаль».

«Спасибо… но Боже, это так неловко».

«Пожалуйста, не волнуйтесь, — убеждала она, — это не ваша вина!»

«Ну, спасибо… Я ценю это и твою помощь».

«Без проблем. Надеюсь, у тебя всё будет хорошо».

«Они… как только я найду, где переодеться».

Она сочувственно усмехнулась, и я вернулся к своей машине. По пути туда я встретил лысого чёрного парня.

— Похоже, ты должен был просто вытащить его и помочиться на стену. Он сказал.

— Ну… я слишком поздно подумал об этом. Я ответил.

Я сел в свою машину и поехал. Проходя мимо будки, я помахал и слегка улыбнулся, и она ответила тем же жестом. Примерно через 50 км я переоделся в Вашингтоне, штат Пенсильвания, в маленьком магазине Sunoco.

Надеюсь, вам всем понравилось!

