[Покемон] Определённо водный тип — Страница 7

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*150*2016-06-26 21:13

Лог тестового дня 3:

Мои исследования продолжатся сегодня. Мои предыдущие две попытки были неудачными. Сегодня я возьму интервью у X-03 и X-04. Логи ниже.

(Конверсия 3, тема: X-03)

— Привет, ты меня слышишь?

«Громко и ясно, да».

— Вы готовы ответить на несколько вопросов?

«Конечно…»

— Ты знаешь, что ты Призрак?

«От корки до корки».

— Ты знаешь, как ты стал Призраком?

— Ты знаешь, как ты стал человеком?

— Ты хочешь сказать, что ничего не помнишь… до того, как стал Призраком?

«Насколько я знаю, нет… выпусти меня».

«Боюсь, я не могу этого сделать»

«Выпусти меня».

«Я не могу…»

«Выпусти меня».

[X-03 врезается в клетку]

*лог заканчивается*

(Конверс 4, тема: X-04)

«Привет, ты меня слышишь?»

«Хм…»

*Субъект X-04 отчаянно оглядывается, как будто не видит меня*

«Привет, ты меня слышишь?»

«Кто там?»

*Субъект X-04 встаёт, оглядываясь по сторонам*

«Вы меня видите?»

«Ты… я знаю…»

*Субъект X-04 перемещается в поисках чего-то*

— Привет, ты меня видишь?

*Субъект X-04 мычит*

«Что это было?»

*Субъект X-04 напевает: «Поп-хитя!»*

— Вы готовы сотрудничать?

*Субъект X-04 расстроен, журнал обрывается*

До сих пор безуспешно, хотя я обнаружил, что разговоры возможны, завтра я продолжу свои эксперименты.

Подписано,

— Доктор Прегрессус

###[пять лет назад, дом доктора Прегрессуса]---

«Ханни?» Доктор вошёл в комнату сына. Он лежал в постели, его мама укрывала его: «Ты не видел тот чёрный ящик, который я держал в кабинете?»

«Нет, дорогой», — говорит она, нажимая кнопку автомата на тумбочке у ребёнка. Он медленно начинает вращаться, создавая светящиеся изображения покемонов на потолке.

«Мама?» ребёнок говорит, прежде чем его мама успевает уйти: «мама, ты можешь дать мне Бенни?» маленький ребёнок смотрит на свою мать умоляющими глазами.

«Ой, милый, эта старая кукла? Ты не думаешь, что она заслуживает отпуска?» — говорит мама, целуя его в лоб. Малыш на мгновение задумался, прежде чем кивнуть в знак согласия.

«Правда? Отпуск?» — тихо говорит доктор, когда его жена закрывает дверь.

«Ой, ты же знаешь, он бы слишком взволновался, если бы я сказала ему, что выбросила его! В любом случае, нет, я его не видела, а теперь, извини меня, я пойду проверю Тэн», — говорит она. прежде чем идти по коридору. Доктор стоит на месте, а в детской комнате машина начинает играть тихую, медленную мелодию…

«Поп… идёт… ласка…» — бормочет доктор себе под нос, следуя музыке, прежде чем развернуться и пойти обратно в свой кабинет…

&&

&&

&&

&&

*151*2016-06-26 21:14

Печенька для тех, кто понимает, что только что произошло…

*152*2016-06-26 22:37

Глубоко под землёй что-то грохочет,

Что-то движется, что-то рушится,

Когда природа в беспорядке,

Есть только один, кто имеет право голоса,

Пробуждённый и осознанный, наблюдающий за нами,

Он возродился после отдыха в Терминусе…

«Эй, эм?» Хлоя огляделась. Девочки лежали в постели в одном нижнем белье, накрытые одеялами, и соображали, что делать дальше.

«Ага?» Эмили двигалась, пока не оказалась на боку.

«Может быть, мы могли бы пройти мимо моего родного города, когда пойдём в последний спортзал?» Хлоя не видела своих родителей почти два месяца и начала по ним скучать.

«Да, конечно! Как долго дорога до города Песчаных Кудряшек?»

Хлоя схватила верный буклет, пролистала страницы и остановилась на маршруте 25: из города Лито в город Сэндкерл.

«Маршрут 25 — это длинный каменистый путь. Путь соединяет множество пещер, и тренеры высокого уровня часто собираются, чтобы поймать сильных покемонов земляного, тёмного и стального типов. континент, на одном из которых находится национальный аэропорт. На этом маршруте также находятся руины древнего храма, который был назван «Руинами Санктуса» из-за большого количества покемонов призрачного типа, которые, как говорят, собираются там по ночам. Некоторые люди проложили путь в гору и построили свои дома на её склонах, создав изолированные жилые помещения. Рекомендуется держаться подальше от маршрута 25, если они не обучены достаточно».

«Чёрт, звучит как путешествие, хотя эти руины кажутся интересными…» Эмили потянулась, обнажая довольно немного своей груди, Хлоя не могла не слегка прикусить губу, но не упомянула об этом.

«Да, и поскольку Сэндкерл находится всего в 15 километрах от моего родного города, я думаю, что мы могли бы, верно?»

«Да, конечно, я подавлен, они кажутся холодными людьми». было довольно много разговоров взад и вперёд с использованием различных средств, часто о путешествии и о том, что произошло с тех пор, как они уехали, хотя ни один из них не упомянул Гроудона или Реджигигаса, поскольку они обещали быть осторожными, но вместо этого были практически в постоянная опасность, и они даже не подумали упомянуть об инциденте в городе Эклас.

Они оделись, купили покеболов и зелий по пути и отправились в путь. У горы Эботт было довольно много краёв и утёсов, торчащих и спускающихся в океан, образуя серию тоннелей. Они шли около двух часов, пока не достигли руин, где на мгновение присели. Руины были белыми, как будто сделанными из мрамора. Там были очевидные следы стен, и это было, или должно было быть, довольно здание, с большими статуями, величественными коридорами и большой комнатой с большим камнем с выгравированными на нём изображениями и узорами, хотя они были неразборчивы. На нём был камень меньшего размера со странной перевёрнутой Y-образной трещиной и двумя отверстиями. Хлоя достала несколько бутербродов и начала их жевать. Эмили сделала глоток сока, который они принесли, и огляделась. С одной стороны гора, с другой стороны океан, а вдалеке, едва различимый, островок.

«Привет!» Хлоя взвизгнула, когда сэндвич вырвали из её рук и медленно уплыли. Она ухватилась за него, пока Эмили смотрела на неё с удивлением. Сэндвич остановился, и из-за стены выплыли два меча с розовой тканью, нарезав еду и поглотив её, прежде чем Хлоя успела даже подумать о том, чтобы схватить своего покемона.

— Хорошо, ты заплатишь за это! — закричала она, выпуская Камерупта: «Камерупт, используй лавовый шлейф!»

Дикий Дублейд был явно не готов и получил удар в лоб, но сосредоточился и использовал Ночной удар, который сильно ударил Камерупта.

«Камерупт, используй огнемёт!»

Существо выплюнуло луч огня, попав в одно из двух лезвий. Хлоя тут же схватила свой покебол и бросила его, надеясь поймать тип, которого у неё ещё не было.

Оно шевелилось…

И зашевелился…

А также…

*клик*

Когда Хлоя снова села, Эмили, ухмыляясь, всё ещё думала о своей девушке, сражающейся с плавающим бутербродом, она взяла ещё один бутерброд. Эмили повернулась к Хлое, чтобы что-то сказать, но замолчала, прежде чем начать предложение.

Маленький камень на вершине алтаря излучал странный фиолетовый свет из того места, где он был треснут…

Скоро

&&

*154*2016-06-27 18:38

Тот, кто будет там в конце,

Будь то враг, будь то друг,

Один — это много, многие — это одно,

Все сбои будут устранены,

С его силой никто не может соперничать,

Все собирайтесь, он полный…

Скоро…

*156*2016-06-27 20:34

Андертейл силён в этом ;)

Эмили и Хлоя вскочили и сделали несколько шагов назад, когда камень начал излучать больше света, в конечном итоге создавая излучение фиолетового света, которое медленно обретало форму. Пурпурный свет образовал круг, и из скалы взлетели и закружились несколько зелёных сфер вместе с фиолетовым светом. Из середины круга появилось зелёное пятно, которое зигзагообразной линией растянулось под ним и двумя полуизгибами над ним, создавая злобное, демоническое лицо точно посередине круга. Хлоя быстро схватила свой буклет, следуя длинной блок-схеме в середине книги, следуя указаниям вслух;

«Фиолетовый…круглый…зелёный…призрачный…Гробница Духа? Звучит нехорошо». она пролистал страницы, прежде чем читать дальше. «Spiritomb, запретный покемон. Этот покемон состоит из 108 проклятых душ, которые были запечатаны в камне, чтобы они не причиняли вреда миру. Говорят, что камень активируется, когда поблизости находится источник великой силы. уникален тем, что у него есть только одна слабость: покемоны сказочного типа».

Дуэт посмотрел на покемона, который стоял прямо перед ними.

«Иди, Камерупт!» Появился верблюжий покемон, рычащий от угрозы перед ним. Хлоя театрально покрутила свой браслет вокруг запястья, остановив его, нажав на краеугольный камень, в результате чего Камерупт Мега-эволюционировал.

«Камерупт, используй Величину!»

Земля начала трястись, двигаться и раскалываться, и это не прекращалось. Хлоя тряслась на ногах, пытаясь удержаться, но Эмили упала. После того, как сотрясение прекратилось, Спиритомб ??выглядел сильно ослабленным. Внезапно отбрасываемая им тень удлинилась и поползла по земле, как змея. Как только он достиг Камерупта, он вспыхнул, обнажив за собой призрачную Спиритомбу, которая качнулась вперёд, прежде чем быстро вернуться на своё обычное место.

«Камерупт, используй огненный взрыв!» большой взрыв огня вырвался изо рта покемона, который образовал перевёрнутую Y-образную форму с полосой через неё. Он попал в Спиритомб, который отпрянул и затрясся. Он был на исходе своей силы, явно устал. Казалось, что он потерял сознание, когда он медленно закрыл глаза, а его рот изменился на несчастное выражение. Он упал вперёд…

Внезапно он рванулся вперёд из своего камня, прострелив Камерупт, прежде чем рассеяться, оставив после себя только камень. Камерупт затрясся, его глаза расширились. Он дёргался, брыкался, ревел и, наконец, потерял сознание. Хлоя и Эмили посмотрели друг на друга, это было больше, чем просто обморок, и Хлоя убрала Кэмерупта, когда они поспешили обратно в центр покемонов Лито.

### Тем временем глубоко под землёй ---

Его глаза были открыты, но он спал. Внезапно его тряхнуло, оно заметило волнение. Он оглядел маленькую пещеру, которую назвал своим домом. Что-то было не так, очень, очень неправильно. Он посылал сильную волну энергии, хотя никто этого не чувствовал. Из деревьев, кустов, из-под скал, из-за стен и из-под воды вылезали маленькие зелёные слизеподобные существа…

*157*2016-06-27 20:37

Кроме того, поскольку никто не получил его:

Образец X-04 — Банетт. В Pokedex говорится, что Банетт изначально были куклами, выброшенными и превращёнными в покемонов. Эта Банетт — Бенни, один из сыновей доктора, тот, кто [данные удалены]. У сына было устройство, которое проигрывало «поп-и-уизл», что и напевала Банетт, тем самым доказывая, что, по крайней мере, некоторые покемоны призрачного типа помнят свою предыдущую жизнь…

*161*2016-07-01 14:54

{{28 июня 2016 г., 00:10, Уитли сказал:

Что ж, становится жутковато. Я позвоню Луиджи. может возьмём пиццу, пока я там.

}}

@luigifantard

Тащи свою попу сюда, Уитли нужно обнять

*163*2016-07-01 17:45

Медсестра Джой подняла голову, когда дуэт вбежал. Хлоя передала свои покеболы, и Джой положила их в машину, хотя она не запускалась. Джой нажала несколько кнопок, постучала по машине, но ничего. Внезапно стекло, которое должно было закрыться при попадании шаров, закрылось с большой силой. Из машины начали вылетать искры. Хлоя и Эмили медленно отступили на несколько шагов, а остальные люди в центре подняли головы, заметив шумиху. Машина начала сильно вибрировать, пока Джой пыталась открыть стекло, чтобы вернуть покеболы, но безуспешно, так как её ногти царапали стекло.

Машина начала издавать ужасный визжащий звук, когда вспышка света осветила отделение с покеболами. Хлоя заметила, что один из шаров, в котором находился Камерупт, медленно парил над вмятиной, в которой он должен был находиться. Вылетело ещё больше искр, некоторые из которых достигли других металлических частей. Джой решила, что оно того не стоит, и тоже сделала шаг назад, подальше от электричества. Медленный, свистящий звук, похожий на запуск двигателя самолёта, начал появляться и становился всё громче, пока…

*ХЛОПНУТЬ*

Машина взорвалась с такой силой, что Хлоя и Эмили повалились на землю. Части машины выстрелили наружу, как шрапнель, а покеболы Хлои разлетелись по разным стенам. Когда Хлоя подняла глаза, она увидела, что место, где раньше стояла машина, было дымящейся кучей щебня. Медсестра Джой стояла в нескольких шагах от неё, выглядя довольно травмированной, с маленьким тёмным пятном на розовом платье. Хлоя поднялась и протянула Эмили руку помощи.

«Ты в порядке?»

«Да, я в порядке».

Некоторые люди в центре укрылись, а другие свернувшись калачиком на своих местах. Входная дверь открылась, и внутрь ворвалась офицер Дженни.

«Что тут происходит?»

Она огляделась, задержав взгляд на паре в центре комнаты, пока не увидела Джой.

«Иисус, Джой, ты в порядке?» она поспешила, положив руку на спину медсестры.

— Д-да… я-я… в порядке… — дрожащим голосом сказала она. Она медленно повернулась к Хлое и Эмили; «Не могли бы вы собрать свои покеболы и проследовать за мной в мой офис?»

ПРОДОЛЖЕНИЕ ВЗРЫВОВ

*165*2016-07-01 18:56

Призрачный тип? Аиии…

*167*2016-07-01 19:21

&&

*169*2016-07-08 20:31

// Ребята, вы бы поверили, если бы я сказал вам, что у меня есть блокнот с сюжетной линией в ключевых словах? Мол, это просто список слов и имён покемонов, чтобы показать, что произошло и что произойдёт. Например: у меня было по порядку: Руины, Спиритомб, Камерупт, Взрыв, который в значительной степени произошёл в последней главе, и небольшой пикник; следующее слово «чёрный», ооо, тайна!

*172*2016-07-11 08:31

{{07.09.2016, 4:16, Уитли сказал:

Во-первых: я думаю, некоторые писатели делают это, чтобы контролировать свои идеи. может быть, я должен сделать это когда-нибудь.

Второе: ты расист? (БОЖЕ БОЖЕ, ЗОРУА, ПЕРЕСТАНЬ ЗАСТАВЛЯТЬ МЕНЯ ПЛОХИМ НА НОУТБУКЕ!)

}}

Чувак, расизм — это моё варенье! Ха-ха, нет, хотя я попаду в ад за всевозможные расистские/сексистские/религиозные и т. д. и т. д. шутки, чёрное чувство юмора, ура! Смешная история; кто-то однажды назвал меня расистом, когда я сказал, что люблю «чёрный юмор»… фейспалм был настоящим…

Аааа в любом случае…

Войти в кабинет медсестры Джой было всё равно, что войти в кабинет директора, и Хлоя, и Эмили смотрели себе под ноги, когда вошли.

«Присаживайтесь, пожалуйста», — сказала медсестра Джой. Голос у неё был добрый, хотя в нём чувствовалась явная дрожь.

«Мэм, нам очень жаль…» начала Эмили, но Джой подняла руку, заставив Эмили проглотить остаток фразы.

«Тебе не о чем сожалеть. Во всяком случае, я должен извиниться, ты казался весьма шокированным. Я позвал тебя сюда, чтобы ты мог скрыться от взглядов, которые бросали на тебя другие, и проверить своего покемона».

Хлоя огляделась и заметила Дженни, прислонившуюся к стене позади Джой. Когда она увидела, что Хлоя смотрит, она улыбнулась и помахала. Хлоя слабо улыбнулась в ответ и схватила свои покеболы.

«Мммм…» она сделала паузу

«Что такое, дорогой?»

«Ну, один конкретный покемон довольно… большой… так что…»

«О, не беспокойтесь, вы можете выпустить его на лужайку за домом», — улыбаясь, сказала медсестра Джой.

«Ах, хорошо… хорошо…» Хлоя выпустила Гальвантула, и хотя он выглядел довольно потрясённым, всё было в порядке. Медсестра Джой подошла к нему, хотя это, очевидно, напугало паука, поскольку он выстрелил вверх по стене и к потолку, показывая свои клыки медсестре Джой.

«Эй, да ладно, ты можешь ей доверять…» Хлоя встала, потянувшись к пауку. Он опустился на нитке, чтобы она могла почесать ему голову.

«Это типичное поведение, у покебола был сильный шок, и хотя его практически невозможно сломать, у покемона внутри было что-то похожее на небольшое землетрясение», — объяснила медсестра Джой, садясь на колени, держа устройство, чтобы сундук теперь заземлённого существа. Она некоторое время смотрела на экран, прежде чем встать.

«Он в порядке, хотя у него учащённое сердцебиение», сказала она, кивнув на Хлою. Хлоя выпустила Даблэйда, и Джой тоже проверила его, хотя, казалось бы, в этом не было ничего плохого.

«Мой следующий покемон должен быть выпущен снаружи», — сказала Хлоя, хватая свой предпоследний покебол.

Оказавшись снаружи, она отпустила Регигигаса, но не была готова к тому, что он сделает. Как только его освободили, он поднял руку и рухнул вниз, промахнувшись мимо центра покемонов и сокрушив полгоры рядом с ним. Он взмахнул своими массивными руками, разбивая деревья на вершинах дюн на кусочки размером с зубочистку. Внезапно великан замер на месте, и когда Хлоя огляделась, она увидела Дженни, стоящую там с пистолетоподобным устройством в руке.

«Не волнуйся, он просто парализован», — сказала она, расслабив мышцы.

Медсестра Джой благоговела перед существом, теперь безмолвным, как статуя. Она выпустила свою «Альтарию» и взлетела вверх, приставив машину глазами к жёлтому выступу.

«Опять только потрясённая, но совершенно здоровая», — сказала она, когда снова оказалась на земле. Хлоя отвела его и схватила свой последний покебол, выпустив Камерупта.

Камерупт потерял сознание, он лежал на полу, его голова покоилась на мехе, глаза были закрыты. Хлоя, Эмили, Джой и Дженни от удивления отступили на шаг. Хлоя задохнулась, Эмили не издала ни звука, но с открытым ртом, Джой выглядела взволнованной, а Дженни вскрикнула, увидев существо.

Он превратился из оранжевого с синими кругами в чёрный с жёлтыми кругами.

ПРОДОЛЖЕНИЕ БОЛЬШЕ ТАЙНЫ

Z-сага, скоро

