Мокрая Сьюзан

Автор: GlitterGlamour [x]

*000*2015-02-21 23:08

Это мой второй рассказ, в комментарии говорилось, что мой первый рассказ (Намокание в спа) был слишком быстрый, поэтому я попробую ещё раз, но более описательно :)

###

Сьюзен со скукой сидела в кресле, а её подруги Эми и Зои болтали за чашкой газировки. Сьюзан тоже, выпила чашку диетической газировки. Нулевой спрайт, не то чтобы она очень любила диетические газированные напитки. «Сьюзан, когда ты собираешься жениться на Эдет?» Зоя улыбнулась. «Эдет? Жениться? Что натолкнуло тебя на эту мысль?» Сьюзен слабо улыбнулась. «Так очевидно, что ты хочешь выйти за него замуж! Вы встречаетесь уже около 3 лет», Эми закатила глаза, смеясь. «Да, но это не значит, что я хочу выйти за него замуж — пока нет», — Сьюзен сделала ещё один глоток своего спрайта. Они услышали гудок автомобиля и поняли, что это Эдет, парень Сьюзен. Хотя люди говорят, что выходить замуж в 21 год слишком рано, Сьюзен всё ещё думала об этом. Она медленно сбежала на белых каблуках по ступеням крыльца и поправила белую блузку вместе с голубыми джинсовыми бермудами. «Да, милая», Эдет улыбнулась, слегка поцеловав Сьюзан в голову.

«Я принёс тебе это», — он вручил букет цветов Сьюзан и заправил её красивые длинные светлые волосы за ухо. — Спасибо, это так мило с твоей стороны! Она улыбнулась, показывая свои белые зубы. Затем Эдет достала банку диетической колы и спросила Сьюзен, не хочет ли она. Это напомнило ей о целых трёх бутылках Спрайта. «О нет, спасибо», Сьюзен болезненно улыбается, скрестив ноги. — Мы можем присесть? — спросила она, указывая на стулья, пока Зоя и Эми махали ей рукой. — О, ммм, точно? Они поднялись по маленькой лестнице на крыльцо и сели. Сьюзан скрестила ноги.

Сьюзан часто меняла положение ног и много ёрзала, сжав бёдра вместе. «Чувак, на улице хорошо. Давай, Сус, давай прогуляемся. О, ты можешь взять с собой и Эдет, если хочешь», — сказала Эми Сьюзан. Сьюзан посидела минуту, она не любит говорить нет, поэтому сказала да. Сьюзан медленно встала и сжала бёдра. Спустился осторожно. Рука на её паху, но она не совсем оставила её там, чтобы это выглядело небрежно. Затем Сьюзен начала подпрыгивать ногами во время пробуждения. Боже, мне нужно пописить! Сьюзен подумала, закусив губу.

Они решили пойти в ресторан под названием «Прекрасная жизнь Эйвери». Когда они заказали пить, Сьюзан не заметила, поэтому ей снова заказали гигантскую чашку спрайта. Она встала, чтобы пойти в туалет, но они не работали, так что Сьюзен вздохнула и снова села. Пришли напитки. «Хм?» — спросила она, нажимая на пах. «Мы заказали для вас, выпей!» Сьюзан служила в армии, она знала, что должна подчиняться приказам, поэтому выпила все 12 см. Затем она начала постукивать ушами и ёрзать на стуле. — Я пойду подышу свежим воздухом. Я скоро вернусь, — быстро, но отчаянно сказала Сьюзен. Она побежала к себе домой, не теряя времени, чтобы проверить, есть ли где-нибудь комната отдыха. Однако, когда она прибыла, она была заблокирована.

Несколько струй вырвались наружу, когда она прислонилась пахом к краю стола. «О, нет!» Сьюзен крепко сжала его пах и снова обрела контроль. Затем она постучала в дверь соседей. «Здравствуйте, могу я воспользоваться вашим туалетом!» Сьюзан закусила губу. «Извините, нет. Мы не разрешаем из соображений конфиденциальности», — ответил сосед, закрывая дверь. Из-за конфиденциальности? Сьюзен подумала. Что это за правило? Она шла вниз, держась за пах, но на этот раз она просто показала это.

Вырвалась ещё одна струя, но она не заметила, пока не почувствовала, как вышла тёплая струя. «О БОЖЕ, ЧТО Я ДЕЛАЮ?» Она сказала, держась за пах мокрыми руками. Затем она наклонилась к полу, чтобы никто не увидел, как она писает в штаны или во внутренний дворик. Потом пришла Эдет с бандой, а потом увидела Сьюзен в мокрых трусиках. «Сьюзен?» Все ахнули.

###

**Спасибо за чтение! Напишите, как это было!**

*001*2015-02-24 02:38

у меня были опечатки, извините

