Не знаю, что происходит — нужен совет

Автор: Крис

Это первый раз, когда я пишу здесь или где-либо ещё, кроме как на работе.

Я восстанавливался после автомобильной аварии (март прошлого года), в которой я повредил L1 — L4 (позвонок) и таз. Все «чистые» перерывы и полное движение назад после гидротерапии и т. д.

Я возвращаюсь на работу 2 дня в неделю, чтобы мягко вернуться к ней.

Вот в чём проблема, и почему я искал в сети раздел «моча для взрослых» и т. д. и нашёл это.

У меня был катетер и т. д. в течение длительного времени, а затем помочь с туалетом. Моя жена, которая меня очень поддерживала, продолжала помогать (отводила меня в туалет и т. д.)

Сначала у меня были некоторые проблемы даже после того, как я снова начал ходить без костылей. Доктор говорит, что этого следовало ожидать, и недержание мочи постепенно исчезнет, ??особенно в течение дня, а также ночью.

Но по мере того, как я становлюсь лучше в контроле, я понимаю, что хочу вернуться к тому, чтобы мне помогали. У меня есть график на дневное время и режим быть сухим ночью. Я изменяю обоим, теперь, когда я могу ходить в туалет без посторонней помощи.

Ночью у меня было несколько специальных полуприцепов, и я вернулся к тому, что у меня было, после того, как вернулся домой в первый раз. Доктор сказал, что я ненадолго возвращаюсь назад, так как приспосабливаюсь к рутине работы, усталости и т. д.

Моя жена посоветовала мне не слишком беспокоиться об этом, что она была счастлива иметь защитную простыню и меня во взрослом Depends и прокладку Кайли под простынёй на ночь. Это было около трёх недель назад, и последнюю неделю я вытирала на ночь подгузники и полиэтиленовые штаны, потому что стоимость одноразовых вещей становилась слишком высокой.

У меня были несчастные случаи дома в течение дня и дважды на прошлой неделе на работе. Второй раз мне пришлось звонить жене, потому что я промочил оба Depends, которые я взял на работу. Она не слишком суетилась, и когда мы вернулись домой, я принял душ, и она принесла ночные подгузники, чтобы сэкономить деньги, если я снова промокну.

Это был первый раз, когда я носил нормальные подгузники в течение дня. Я чувствовал себя ребёнком, и когда я снова намочил их и сказал Салли, она была очень нежна по этому поводу, и в итоге мы занялись любовью, лучше, чем когда-либо, почти.

На этой неделе выходной, а я ещё не был на работе. Салли сказала, что я должен остаться дома на этой неделе, просто расслабиться и ни о чём не беспокоиться. На мне был спортивный костюм или неряшливые длинные штаны Салли поверх подгузника, и мы несколько раз занимались любовью. (обычно всего несколько раз в месяц)

Не говоря об этом, я чувствую, что мы начинаем что-то новое. Я чувствую себя по-другому, и Салли ведёт себя по-другому по отношению ко мне. Неплохо, очень заботливо и хорошо, на самом деле.

Я ещё иду медленно, а сегодня утром промокла, когда мы с соседкой возвращались из дома соседа. Поскольку я знал, что она знала, и Салли говорила перед ней о смене моих штанов, я был взволнован и расстроен одновременно.

Я беспокоюсь о том, что сказать доктору Салли, говорит, что мы должны немного подождать, и всё наладится.

Я не осмелился рассказать ей о том, что нашёл в сети, о взрослых, которые наслаждаются мочинием штанов.

С кем я должен разобраться в первую очередь — с доктором, Салли или кем-то ещё? Мать Салли думает, что у меня всё ещё есть некоторые проблемы из-за травмы (салли взяла полотенце от неё), и моей мамы уже нет в живых.

Я обратился в Консультативное бюро воздержания (Южная Австралия), но они только медицинские, а не психологические.

Я хочу продолжать носить их, и мне нравится, когда Салли обращается со мной как с малышом. У меня психологические проблемы? Есть ли подобный опыт?

