Фанфик по сериалу Дораэмон

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-12-27 13:48

Хорошо, я решил сделать фанфик по моему любимому японскому аниме, которое на самом деле восходит к 1970-м годам.

Робот-кот пришёл помочь Нобите, потому что у него всегда были проблемы с мамой из-за плохих оценок, издевательства со стороны Цзяня, потому что он в основном трус и слаб, и у него были проблемы из-за множества других вещей.

Кошка-робот, которая вернулась, чтобы помочь ему, пытается помочь ему, но её создал ребёнок, и её решения не совсем идеальны, ну, я надеюсь, что это взлетит здесь, когда я внёс свои собственные изменения в это милое аниме. дать своей возлюбленной несколько неловких моментов.

Теперь, без побочного примечания, у Дораэмона на самом деле была одна сцена смачивания, где Нобита, главный герой, на самом деле обмочился, потому что он пытался убежать от своей мамы, заставив её подняться слишком много по лестнице с помощью одного из предоставленных гаджетов. Дораэмоном, но затем, когда ему нужно в туалет, он обнаруживает, что ему нужно бежать вниз по лестнице, и он не успевает, и, что ещё хуже, его любовь оказалась на лестнице в то время !

Ну и без лишних слов…

Дораэмон

Эпизод 1: (Не оригинал, а мой фанфик 1)

«Нобита!» его мама снова звала его по имени из-за чего-то. Не желая даже знать, почему его вызвала мама, он спрятался наверху в своей комнате, делая вид, что делает домашнее задание за столом, чтобы мама не догадалась, что он просто игнорирует её.

«Боже, — подумал он про себя. «Не прошло и часа после школы, а мама уже кричит на меня за что-то. Она не может сделать перерыв и просто посмотреть телевизор или что-то в этом роде?»

У Нобиты было среднее телосложение, которое выглядело довольно слабым, у него были круглые очки, которые делали его похожим на ботаника, и он не был особенно хорош в спорте или чем-то ещё, насколько можно было судить, но, тем не менее, он казался очень дружелюбным, и даже мирился с хулиганами своей жизни, называя их друзьями.

«Вот ты где», — наконец подошла его мама и застала его за учёбой. «Почему ты учишься?» — спросила она его с подозрением, застрявшим в горле.

«Потому что ты сказал мне делать это каждый день после школы», — скромно сказал он, не отрываясь от домашней работы по кандзи (правописание).

«Не лукавьте со мной, молодой человек. Вы знаете, что никогда не делаете того, что должны, если только не пытаетесь избежать ответственности за что-то ещё, из-за чего, как вам кажется, у вас проблемы».

— Я даже не знаю, что я сделал, — пробормотал он в пол.

«Это», — его мама показала результат последнего теста по обществознанию. «Твой учитель был уверен, что ты попытаешься это спрятать, поэтому он передал его мне, чтобы я мог его увидеть».

— О, — он бессознательно почесал затылок. Это был тест, к которому он забыл подготовиться и набрал всего около десяти баллов.

— О? Это всё, что ты можешь сказать? — спросила она. «Ну, ваш учитель был достаточно любезен, чтобы решить, что вы можете снова сдать тест завтра на перемене, но это означает, что вам нужно подготовиться к нему на этот раз, так что доставайте свои учебники и готовьтесь к нему».

— Ладно, ладно, я.

Нобита порылся в своих книгах в поисках заметок о префектурах Японии. Да, это пятиклассник, и точно так же, как американские дети узнают о Штатах Америки в пятом классе, они также узнают о префектурах Японии. В Японии 47 таких «штатов», разделённых на четыре основных острова, а Окинава занимает 47-е место. Хоккайдо является самым большим и полностью занимает северный остров.

Теперь, пока Нобита изучал состояния, произошло нечто весьма тревожное и изменившее жизнь. Он как раз смотрел на северную часть острова Хонсю, когда услышал какой-то стук в шкафу слева от его кабинета. Теперь следует упомянуть, что в этот момент в его комнате не было видимой кровати, и, за исключением ситуации со столом возле окна его спальни, в комнате, казалось, не было мебели. на полу был специальный ковёр из соломы, называемый татами. Из-за этого тапочки в этой комнате категорически запрещены.

Любопытный, как стук в шкафу, и не из тех, кто любит слишком много учиться, легко отвлекаемый Нобита подошёл к шкафу и открыл его, чтобы найти синего робота-кота с белым животом и мордой, уставившегося на него. В животе робота-кота был карман, который казался достаточно заметным, чтобы привлечь его внимание. Он уставился на него, когда начал расспрашивать этого робота-инопланетянина о его происхождении и назначении.

«Откуда ты?» Нобита задал первый пришедший на ум вопрос.

«Я примерно из трёх поколений твоего будущего», — ответил робот-кот. «Меня зовут Дораэмон, и из-за нужд вашей семьи ваш внук создал меня и отправил в прошлое, чтобы помочь вам».

«Мой внук?» — ошеломлённо спросил Нобита. «Ты, должно быть, шутишь. Ты, наверное, какой-то розыгрыш, устроенный Цзяном или Сунео!»

«Я хочу, чтобы вы знали, что я современная машина для своего возраста, и что я могу вам помочь».

«Правда? Ну, у меня завтра контрольная, так что мне нужно выучить 47 «штатов» Японии до этого. Я думаю, тебе следует просто вернуться туда, откуда ты родом, чтобы я мог учиться».

«Нет! Меня послали ей помочь вам, и я помогу вам!»

Затем кот полез в карман и вытащил карту Японии.

«Что это? У меня уже есть карта Японии, поэтому я не понимаю, что она собирается делать».

«Эта карта волшебная. Вы можете смотреть на неё в любое время, когда захотите, но никто другой не узнает, на что вы смотрите. Вы можете взять её завтра с собой в школу, чтобы сдать тест, не занимаясь до конца ночи. ».

«Действительно?» — спросил Нобита, осмеливаясь надеяться. «Но ты можешь быть подброшен Сунео, чтобы обмануть меня и завтра заставить меня потерпеть неудачу. Я пройду это испытание».

— Как насчёт того, чтобы попробовать? — настаивал Дораэмон. «Спустись по лестнице и покажи это своей маме. Она не увидит».

— Хорошо, тогда я буду. — сказал Нобита, посмеиваясь про себя.

(со стороны матери):

— Нобита, что ты делаешь вне своей комнаты? Разве ты не должен заниматься?

«Да, мама», — ответил он, протягивая ей кулак. — Как ты думаешь, что у меня в руке?

Его мама, увидев его сжатый кулак, но ничего там, покачала головой.

«Я понятия не имею, Нобита, но тебе лучше вернуться к книгам».

«Я голоден».

«Ты всегда голоден. Ладно, если я соглашусь сделать тебе перекус, пойди в свою комнату и займись делом».

«Да, но сначала не покажете ли вы мне, где на этой карте находится Фукусима?»

Она по-прежнему ничего не видела в его руке.

«Какая карта?»

«Тот, который я держу прямо здесь!» И он погрозил ей кулаком.

«Ну, тогда открой свою руку, чтобы я могла видеть карту», ??— сказала его мама, думая, что, может быть, он скомкал её в руках. Он очень неуклюже складывал вещи и, когда уходил из школы, просто складывал их в сумку.

«Я показываю вам свою карту. Разве вы её не видите?»

«Хорошо, хватит играть. Иди наверх и иди занимайся, иначе я забуду приготовить тебе перекус».

(вернёмся к Нобите):

«Вау, она действительно не видела газету», — он нахмурился. «Это действительно работает?»

Он вошёл в спальню и увидел голубого кота, который сейчас просматривал его домашнюю работу.

«Ты знаешь, что половина этих ответов неверна, не так ли?»

«Что? Кто сказал тебе шпионить за моей математикой?»

— Как я уже сказал, мне сказали помочь тебе.

«Конечно. Так расскажи мне фокус с картой. Почему моя мама её не видит?»

«Я же говорил вам, это волшебство. Просто держите его у себя, иначе вы его потеряете. вы не сложите его ровно пополам, и в учебнике, когда вы закончите с ним, вы его потеряете».

«Вау, правда? Он может исчезнуть из поля зрения?»

«Ага. Вот, дай мне».

Нобита отдал его Дораэмону, и как только Дораэмон взял его, бумага исчезла.

«Видеть?»

Нобита кивнул. «Прохладный!»

Дораэмон вернул его ему и сел.

— Я очень голоден, — сказал Дораэмон. «Путешествие во времени действительно заставляет вас чувствовать себя голодным».

«Ну, мама скоро принесёт перекусить, так что можешь перекусить со мной, когда она приедет сюда».

«Большой».

Дораэмон, не уверенный, что задача викторины решена, открыл математику, чтобы увидеть, о чём говорил Дораэмон, причём половина его ответов была неправильной.

Он почесал затылок и посмотрел на кота.

«Какие из них неправильные?»

— Ты действительно такой беспомощный? — спросил робот-кот. «Я не могу поверить, куда меня отправили обратно!»

«Эй! Для механического кота, может быть, это и легко, но я ребёнок! Дай мне передохнуть!»

«Хорошо. Дайте мне посмотреть, и я обведу неправильные ответы».

Нобита дал ему блокнот, и когда он вернул его, только пять задач из двадцати не были обведены.

«Что это? Я думал, ты сказал, что половина из них была неправа».

«Ну, я сказал по крайней мере половину. Это всё, что я успел прочитать, когда ты пришёл и поймал меня на своём взгляде».

«Вот и славно».

Он положил блокнот на стол и закрыл его.

«Что ты делаешь? Ты не собираешься их чинить?»

«Нет. Теперь я знаю, что они не правы, я буду знать, какие ответы не ставить», — улыбнулся он. «Это просто потому, что я хорошо сдаю тесты. Так что теперь я буду знать, что эти ответы не те, на которые я буду отвечать на тестах».

Дораэмон хотел закатить свои механические глаза, но понял, что не может этого сделать, потому что он робот.

— О, это твоя мама? кот посмотрел на вошедшую в комнату женщину.

«Вау, что это?» — закричала его мама на робота-кота.

«Я новый кот-робот Нобиты», — сказал он, показывая поклон матери. «Я собираюсь помочь ему в этом году».

Его мама, немного любопытная, ткнула пальцем в кошачью голову и нашла её твёрдой, как металл.

— Ты действительно робот?

«Да, мэм. Я подарок для Нобиты».

«Понятно. Ну, пока ты робот, что мы должны сделать, чтобы позаботиться о тебе?»

«О, я могу есть человеческую пищу для получения энергии, и мне не нужно очень много, так как мне нужно очень мало, чтобы дозаправиться. Сейчас я голоден, потому что я только что вернулся во времени».

«Сквозь время?» сейчас она выглядела скептически. «Кто-то использует микрофон или что-то, чтобы говорить об этой штуке?»

Она посмотрела на Нобиту.

«Откуда это?»

Он указал на шкаф.

«Бесполезно смотреть туда…»

Но было слишком поздно, мама Нобиты уже открывала шкаф и находила только аккуратно сложенное постельное бельё.

Не зная, что с этим делать, она просто вышла из спальни и спустилась вниз.

«Ну, так как моя домашняя работа сделана, может быть, мы можем пойти и посмотреть, что делают мои друзья», — сказал Нобита Дораэмону. «Держу пари, они хотели бы встретиться с вами».

«Конечно, почему бы и нет?»

Робот полез в карман и вытащил две крышки с пропеллерами сверху.

«Для чего это?» — спросил Нобита.

«Смотреть».

Дораэмон положил одну на стол и взял другую, положив себе на голову, а затем открыл окно, вылетевшее через неё.

«Вау! Ты хочешь сказать, что я могу летать с этим?»

— Верно, — сказал кот немного взволнованно.

Нобита надел его и открыл окно, задаваясь вопросом, что ему придётся делать, но это казалось почти автоматическим, когда он поднимался в воздух при одной мысли о полёте.

«Вау! Это так здорово!»

— Я думал, тебе это понравится. Итак, куда ты хочешь пойти?

— Как насчёт парка? — спросил Нобита.

«Хорошо, но в будущем всё будет по-другому. Ты должен показать мне, где он находится».

(Извините, пока не смачиваю, но я займусь этим, как только смогу):

*002*2012-12-28 01:06

Продолжение ep1

Когда они летели за угол к соседнему парку, Нобита увидел, что Цзянь и Сунео о чём-то разговаривают. Он знал, что, скорее всего, Цзянь пытался запугать Сунео, чтобы тот дал ему что-то или сделал что-то для него, по тому, как Цзянь поднимал правый кулак прямо перед лицом Сунео, а Сунео осторожно качал головой. Он был рад в данный момент, он был здесь и вне досягаемости более крупного «гиганта» ребёнка.

«Дораэмон! Это Цзянь и Сунео!»

«Значит, это ваши соседские хулиганы», — сказал он достаточно громко, чтобы Цзянь подняла голову.

— Эй, как ты там живёшь? — крикнул он Цзянь, забыв о Сунео, который теперь уползал прочь. «Как ты смеешь так за нами шпионить? Если ты спустишься сюда, я научу тебя манерам шпионить за людьми».

Нобита высунул язык и пальцем опустил левый глаз, говоря: «Акабе!»

Это была своего рода насмешка, которая Джиану очень не нравилась. Он наклонился и поднял камень.

Зная, насколько смертоносным был Цзянь, бросая вещи, Нобита немедленно улетел, чтобы найти себе другое занятие. Больше нечего будет донимать Цзянь.

«Нобита!» Дораэмон крикнул ему вдогонку, когда он полетел, чтобы догнать его. «Тебе действительно нужно подстрекать его, говоря такие неосторожные вещи?

«Что ты знаешь?» Нобита хмурится. «Джиана не нужно подстрекать, он всегда ищет предлог, чтобы быть попой. Я просто отомстил ему, пока он не может связаться со мной».

Дораэмон приложил руку к голове, как бы говоря: «Почему я?»

Нобита рассмеялся и, посмотрев вниз, увидел то, что действительно сделало его счастливым. Шизука на самом деле была снаружи на этот раз. Между занятиями дзюку, занятиями по игре на фортепиано и походами по магазинам с мамой, не говоря уже о том, что она любит принимать в*нны, увидеть её на самом деле на улице было редкостью. Он слетел за угол, чтобы обойти его и «случайно» столкнуться с ней.

Дораэмон покачал головой при таком подходе. Нобита была такой предсказуемой.

— О, Шизука! Ты сегодня не дома?

«Угу. Моя мама сказала, что мне нужно подышать свежим воздухом, поэтому она сказала мне пойти поиграть, но до сих пор я действительно не знал, что делать».

— Я знаю, что мы можем сделать, — взволнованно сказал Нобита. — Я хочу, чтобы ты познакомился с моим новым другом.

«Новый друг?»

«Угу! Дораэмон!»

Дораэмон вздохнул и подошёл к ним.

«Это синий… человекоподобный кот», — в шоке заявила Шизука.

«Я знаю. На самом деле он что-то вроде волшебного робота. И знаете что! Мы можем летать!»

«Действительно?»

— Да, только что посмотрел.

Нобита надел свою «вертолётную» кепку и взлетел в воздух.

«Ух ты!» Шизука взволнованно посмотрела вверх. «Хотел бы я это сделать!»

— Можешь, — улыбнулся Дораэмон. «Здесь».

Он протянул ей ещё одну «вертолётную» кепку из своего кармана.

«Пойдём осмотримся или что-то в этом роде», — крикнул Нобита Шизуке, как только они втроём поднялись в воздух.

«Хорошо. Как насчёт того, чтобы пойти к нашей школе? Мне всегда было интересно, как она выглядит, когда там никого нет».

«Конечно».

Дораэмон последовал за ними, пока двое детей мило хихикали.

Ветер дул в красно-синее платье Шизуки, когда она летела по воздуху, и хотя Нобита хотела бы быть позади неё по другим причинам, она была так же счастлива, находясь рядом с ней, держа её за руку. Он всегда задавался вопросом, в чём магия ношения платья, и, поскольку оно всегда было длиннее её колен, у него никогда не было возможности увидеть трусики Шизуки, хотя он вроде бы хотел этого. Может быть, он был извращенцем, но это не имело значения. Сейчас он не пытался смотреть.

Они влетели в огороженный двор и оглядели пустыню.

— Это немного жутковато, — шёпотом сказала Шизука. — Вроде как нас здесь быть не должно или что-то в этом роде.

— Я так не думаю, — сказал Нобита. — А что плохого? Не то чтобы мы вламывались в здание, и нас никто не ругал, так что давай просто поиграем.

Шизука кивнула и побежала к ограждениям, чтобы взобраться на них.

Нобита ненавидел скалолазание так же сильно, как он ненавидел любую другую физическую активность, но он пошёл вместе с ней и тоже начал играть на брусьях, надеясь, что она может ошибиться и случайно показать ему свои трусики или что-то ещё, но не знать об этом. Он не хотел, чтобы она смущалась, ему просто было любопытно, как это выглядит там внизу.

Дораэмон тоже подошёл к ограждениям, но зевнул.

«Что это?» Нобита подошёл, чтобы проверить своего нового друга.

«О, просто это скучно», — сказал Дораэмон, нахмурившись.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Нобита, присаживаясь на корточки, чтобы поговорить.

Шизука, заметив, что мальчики больше не карабкаются, тоже спустилась и присела рядом с ними.

«В чём дело?» она спросила.

«Дораэмон говорит, что спортзал в джунглях скучный».

— О, понятно. Ну, а что он тогда хочет делать?

Дораэмон оживился.

«Ты действительно хочешь знать?» — спросил он, полезая в свой большой карман в центре живота.

Дети, которым теперь было любопытно, кивнули.

Он вытащил из кармана дверь и поставил её на землю перед ними.

«Что это?» — спросила Шизука, не понимая. «Что такого интересного в двери?»

— Смотри, — ответил Дораэмон, открывая его внутрь.

Теперь, с того места, где они находились, они могли бы просто вообразить, что оно должно открыть пространство по другую сторону от него, но то, что было на самом деле внутри, не было игровой площадкой за ним. Было что-то больше похожее на страну веселья.

«Вау, где это?»

«Это называется Playland», — радостно ответил Дораэмон. «В нём есть все игрушки и интересное игровое оборудование, которое только можно себе представить».

«Ух ты!» Глаза Нобиты были размером с серебряные доллары. — Мы действительно можем войти туда?

— Конечно, — улыбнулся Дораэмон. «Просто заходи и играй, сколько хочешь».

Шизука огляделась, её глаза были такими же широко раскрытыми, как у Нобиты.

«Это замечательно!» — воскликнула она через несколько минут после того, как всё осознала.

*003*2012-12-28 02:23

Я ещё не выбрал кого-то другого, но, отвечая на вопрос, моя первая мысль — Шизука. Единственная девушка в группе, однако, если вы посмотрите сериал, там есть несколько сцен отчаяния из-за выходок истории, где даже его (Нобиты) папа и мама ждут туалета.

Но моё внимание сосредоточено на многих ситуациях, в которых он может заставить Шизуку намочить трусики.

Он и так часто заходит к ней в баню, если вы тоже смотрите мультик.

*007*2013-01-06 14:08

Ещё Эп 1

«Играй в землю с Дораэмоном»

(Извините за долгое ожидание и сумму, необходимую для завершения одного эпизода)

Нобита потянул Шизуку за руку, и они побежали к двери, обнаружив, что каждый их шаг заставляет их подпрыгивать. Земля была похожа на пол прыгающего замка. И когда они бежали, или, скорее, скакали по дороге, они могли видеть тренажёрный зал для джунглей, который действительно двигался. Залезть на что-то движущееся было немного сложнее, чем на что-то неподвижное. Они также увидели песочницу с довольно большими и изящно сделанными замками из песка. Замки были настолько большими, что в них действительно можно было пройти через двери и найти комнаты из песка.

«Вау!» — воскликнула Шизука. «Это действительно лучше!»

Нобита нашёл один замок из песка, похожий на боевой корабль.

«Я капитан. Собирайтесь, команда!» — позвал он Шизуку и Дораэмона. «Хочу, чтобы этот корабль был в целости и готов к отплытию!»

Дораэмон кивнул и вытащил из сумки маленькую бутылочку, которую вылил на землю.

Несколько мгновений спустя несколько человек, сделанных из песка, вскочили и начали готовить корабль к движению. К изумлению Нобиты и Шизуки, корабль действительно начал отрываться от земли, и ни одна порция пола не была потеряна. Он начал летать!

«Ух ты!» Шизука хлопнула в ладоши. «Это… вау!»

Дораэмон улыбнулся.

Затем Нобита ходил вокруг, пока не нашёл маленькую комнату с кроватью и стульями, сделанными из песка. Он сел на кровать, а Шизука и Дораэмон сели на стулья.

«Это пиратский корабль, капитан, так что вы прикажете?» — сказал Дораэмон Нобите.

— Пиратский корабль? — спросил он улыбаясь. «Ну, тогда ищи сокровища или кого-нибудь, у кого их можно взять», — крикнул Нобита.

«Да, да», и Дораэмон встал и подошёл к письменному столу, сделанному из песка, и взял карту из ящика, который открылся, несмотря на то, что был сделан из песка.

Нобита с любопытством подошёл к краю кровати, а затем встал, чтобы посмотреть на карту.

«Мы здесь», — Дораэмон указал на карту. «Мы должны быть в состоянии найти несколько кораблей для атаки в этом месте».

— Великолепно!

Шизука вздохнула.

— Что случилось? — спросил её Нобита.

«Я просто не интересуюсь пиратами», вздохнула она.

«Ой, простите. Что вас интересует?» — спросил её Нобита.

Дораэмон покачал головой.

«Я не знаю, но что-нибудь менее жестокое, например, сольный концерт или что-то в этом роде».

«Если это ты, а не Цзянь», — подмигнул ей Нобита.

Им обоим пришлось расхохотаться.

«Ну, тогда я должен спустить песчаный корабль?» — спросил их Дораэмон.

— Да, пожалуйста, — кивнула Шизука. — И направь меня в ближайшую в*нную тоже.

Нобита улыбнулась, представив, как она снова принимает в*нну. Но слово, которое она использовала по-японски, означало не в*нна, а туалет.

— О, эм… — металлический синий кот виновато посмотрел на них. «Для этого нам придётся покинуть игровую площадку».

«Какая?» — спросил Нобита. «Почему?»

«Ну, некоторые вещи не поддерживаются воображением робота. Я даже не думаю о таких вещах, потому что они мне никогда не нужны».

Шизука кивнула.

«Ну, тогда посади нас и открой дверь, чтобы мы могли пойти домой».

Дреймон кивнул.

Корабль с песком двинулся к земле, и Шизука села на стул, сложив руки на коленях. Судя по всему, корабль приземлился довольно долго.

Нобита откинулся на спинку кровати.

— Шизука?

— Да, Нобита?

«Почему ты не любишь пиратов?»

«Эм… я не знаю. Просто мне кажется, что постоянно убивают».

«А что, если я скажу, что в пиратских историях есть любовный сюжет?»

— А если есть? она оглянулась на него.

«Ну, разве это не то, что нравится девушкам? Романтика?»

«Я полагаю, что некоторые из нас любят, но мне нравится музыка».

«Да правильно».

Корабль песков всё ещё медленно снижался.

— Я знаю, — через мгновение сказал Нобита. «Что, если мы искали не сокровища и золото, а талантливых концертирующих исполнителей?»

Шизука посмотрела на него. «Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что, если бы мы не начали войну за золото, а вместо этого искали бы талантливых музыкантов, чтобы развлечь нас?»

— А как насчёт убийства?

«Ну, мы не хотели бы убивать их, потому что мы хотели бы, чтобы они развлекали нас».

— Я не это имел в виду. Я знаю эту часть, — Шизука уставилась на него.

«Ну, мы не были бы пиратами, если бы не было драк. Ты не можешь немного сдаться?»

— Я полагаю. Но мне правда нужно в туалет, прежде чем я смогу на что-то согласиться.

«Дораэмон! Почему ты не можешь сделать корабль с туалетом? Ты слишком бесчувственный!»

Синий кот пожал плечами.

«Я просто не такой. Я не понимаю принципа необходимости идти в место с водой и добавлять туда больше воды из собственного тела».

«Ну, поторопитесь и приземляйтесь. Шизуке нужно идти».

«Да, да. Мы работаем над этим. Конечно, нам не нужно приземляться».

Нобита посмотрел на него. «Что ты имеешь в виду?»

«Мы можем просто выйти из двери, пока корабль ещё в воздухе».

«Почему ты не сказал этого раньше? Шизуке действительно нужно идти сейчас. Открой дверь!»

Синий кот усмехнулся и вытащил дверь.

Шизуке не нравилось, что Нобита делала из этого больше, чем было на самом деле. Не то чтобы она собиралась намочить штаны, по крайней мере, она на это надеялась. Она не любила танцевать, по крайней мере, пока.

Кошка открыла дверь, и Нобита и Шизука снова вышли во двор школы. Дораэмон последовал за ними.

«Ну, куда ты хочешь пойти сейчас?» — спросил он их.

— Домой, — сказал Нобита.

— Да, но какой дом?

Нобита посмотрел на него, задаваясь вопросом, какой ещё трюк у него в рукаве.

«Это демонстрационная дверь doko! Это означает, что она может открываться в любом месте, куда вы захотите».

— Ты имеешь в виду, что мы можем пойти прямо к дому Шизуки?

«Правильно, даже прямо в её спальню или в*нную, если хотите».

— Ага, тогда открой её в туалет.

«Лучше не смотри!» — крикнула Шизука Нобите.

«Не волнуйся! Мы пойдём домой после того, как ты пойдёшь в в*нную».

— Хорошо, — сказала Шизука, не слишком доверяя им, но всё же рада, что они смогли доставить её домой до того, как у неё начнутся проблемы с мочевым пузырём.

Конец эпизода 1:

Никто ещё не промок… извините.

Надеюсь, вы скоро захотите увидеть 2 серию.

