Вступление

Автор: Терри

Если не считать одного ответа в июне прошлого года, я сижу здесь — и мне это очень нравится, спасибо — уже около года. Будучи мужчиной-геем, я чувствовал, что большинство моих рассказов будут слегка неуместны на доске сообщений, где преобладают гетеросексуалы, и в свои пятьдесят два года, приближаясь к пятидесятитрехлетнему возрасту, я могу быть немного пенсионером для этой толпы. Однако здесь публикуются несколько лесбиянок, бисексуалов и геев, и, возможно, парень, чья память восходит к ранней послевоенной эпохе, будет приветствоваться за историческую перспективу, которую он может добавить к опыту взрослых, которые любят мочиться. их штаны.

Я вырос на Среднем Западе Америки и в настоящее время живу в Сан-Франциско. Мой фетиш на мочу зародился в очень раннем детстве как увлечение тем, как ткани меняют цвет, когда намокают. Оно не было специфичным для мочи (т. е. обычная вода подойдёт) и, конечно, не было эротичным, если не считать смутного внутреннего возбуждения. По растерянной реакции моих родителей однажды, когда я намочил свои шорты и попросил смотреть на мокрое пятно, пока они меня переодевают, я почувствовал, что моё увлечение было чем-то, что мне лучше держать при себе. Постепенно, в детстве и юности, мой интерес к мокрым местам сосредоточился на том, чтобы намочить штаны, и стал эротически заряженным, когда я украдкой поглядывал на промежности и попы своих одноклассников в поисках признаков несчастных случаев.

В течение многих лет я полагал, что мой гомоэротизм и моя любовь к мочеиспусканию, по сути, одно и то же. Только в колледже и аспирантуре стало ясно, что мокрые штаны пересекают границы геев, гетеросексуалов и бисексуалов. Несмотря на то, что самое позднее, с 1960 года, я оставался в тени, я оставался в тени около 17 лет и считался натуралом, так что до 1977 года моя социальная жизнь была почти исключительно гетеросексуальной. Таким образом, большинство моих первых «наблюдений» были связаны с мужчинами и женщинами, считавшимися гетеросексуальными, и хотя я начал мочить штаны в барах и на вечеринках в аспирантуре, это никогда не было связано с сексуальным контактом. Строго сольная, эксгибиционистская, вуайеристская склонность.

Это просто вступление, уже слишком длинное, но я подумал, что пора зарегистрироваться. Подробнее позже, в зависимости от ответов. Конечно, много анекдотов.

Пусть течёт, ребята.

