Первый пост, мои смачивания

Автор: Хелен

Привет, меня зовут Хелен, мне 49 лет, и я до сих пор писаю в штаны. В основном по выбору, но всё же есть несколько аварий. Когда я рос, у меня было несколько несчастных случаев, но не так много. Что меня заинтересовало в смачивании, так это мой муж и его любовь к моим смачиваниям.

В первый раз, когда я мочилась перед мужем, мне было 19, а ему 21, и он был выпускником колледжа. Он дружил с моей лучшей подругой Шерри. Меня забрали из дома, так как я собирался остаться у Шерри. Я жил далеко к северу от города, а Шерри жила в городе. Я выпил чашку кофе с мамой, а когда пришли Шерри и Рик, мы выпили ещё одну чашку. Когда мы ушли, я почувствовал лёгкое желание пописить, но подумал, что могу подождать. Как только мы оказались на межштатной автомагистрали, мне пришлось ехать и плохо. Я что-то сказал, и Шерри сказала, что ей нужно идти.

Что ж, было ошибкой упоминать, что мне нужно идти, потому что, похоже, это всё, о чём говорила Шерри. Она напомнила мне, как она обмочила штаны в кино, а я вспомнил, как обмочил шорты, когда меня чуть не сбила машина. Рик предложил сойти с межштатной автомагистрали, но до той, на которой мы сошли, съезда не было.

Я должен был испортиться, я уверен, что это был кофе. Рик сказал, что остановится на этой заправке, которая была примерно через 8 км. Я извивался и сдерживался, но должен был поддаться нескольким приступам мочеиспускания. К настоящему времени Шерри тоже пришлось плохо. Когда мы приблизились к заправке, я выпустил ещё несколько струй. Я сказал Шерри, что я должен идти первым, иначе я обмочусь в штаны, она согласилась. Наконец Рик подъехал к заправке рядом с туалетами.

К счастью для меня, они были разблокированы. Дойдя от машины до в*нной, я намочил ещё больше. Я вбежал внутрь, одним движением стянул штаны и трусики и помочился в унитаз. Затем, когда я закончил, Шерри пописила. Но она заметила, что я не успела, и прокомментировала это. Я думал, что умру.

Мы вернулись в машину, и Шерри пришлось рассказать Рику, что я сделал. Мои трусики промокли, но штаны по большей части уцелели, хотя на попе было приятное пятно. Что ж, у Рика был миллион вопросов, и когда мы добрались до Шерри, он посмотрел на меня и кое-что пощупал. Для меня я переоделся и помылся и был не хуже в носке.

Через неделю мы с Риком начали встречаться и с тех пор вместе. Я расскажу вам о моём следующем мокром эпизоде, если вам всем интересно.

