Лето со Снейпом — Страница 26

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*625*2014-02-02 21:17

{{:

Yay действительно наслаждается этой историей, не могу ждать, пока не будет другого обновления! Люблю истории о Гарри Поттере!

}}

{{:

Я не могу дождаться следующей части этой истории, я действительно хочу узнать, что происходит, когда Снейп и Нарцисса говорят о Гарри.

}}

{{:

Я читал эти истории уже раз пять, и они мне до сих пор нравятся, и я буду читать их снова

}}

Я так рада, что у меня всё ещё есть поклонники этой истории! На этой неделе постараюсь написать следующую главу. Мы увидим, как это пойдёт.

*632*2014-02-26 15:13

Это свежо в прессе… Я сказал себе, что буду игнорировать свои ролевые игры, пока я писал эту главу… мне потребовалось 3 часа, и я закончил её. Осталась ещё одна глава! Я так взволнован, но у этой истории всё ещё есть несколько моментов, потому что я не могу отпустить этого ребёнка. В любом случае, вот, вы, ребята, получите это до фанфика, лол.

Глава 100

Гарри снова наслаждался своим третьим годом, и хотя у него появились новые друзья, он всё ещё не мог дождаться окончания учебного года. Он с нетерпением ждал ещё одного весёлого лета с отцом. Это было в середине марта, во время обеда, когда директор встал и сказал, что на этой неделе министерство посетит Хогвартс с членами школьного совета и что он хочет, чтобы все они вели себя как можно лучше. Гарри взглянул на стол Слизерина и увидел ухмыляющегося Драко, так что он догадался, что дядя Люциус придёт когда-нибудь. Он надеялся, что не столкнётся с ним, по крайней мере, не в образе Гарри Поттера.

В последний раз, когда мистер Малфой и он так общались, когда он был Гарри Поттером, этот человек пытался убить его в Хогвартсе, и только Добби остановил это. Это заставило его затаить дыхание при мысли о том, как, чёрт возьми, Люциус сможет увидеть Эмери позади Гарри? Мужчине было бы всё равно, как только он узнал, поскольку они были одним и тем же, и если он ненавидел его как Гарри, то он знал, что это будет только вопросом времени, когда он возненавидит его как Эмери. Он оживился при упоминании пасхальных каникул. Это было на следующей неделе, и он определённо ждал этого с нетерпением.

На следующий день маленький третьекурсник шёл с Роном и Гермионой в DADA. Сегодня был день начала, когда они должны были сделать свои презентации, и из-за количества студентов, которые были у этого человека, и того, как долго должен был длиться каждый проект, только 2-3 студента приходили в класс. Как бы то ни было, Гарри вызвался пойти первым, так как в основном хотел убрать это с дороги и был уверен в своих силах. Он поспешил сесть за стол, звонок прозвенел примерно через минуту, а затем встал профессор Люпин.

«Добрый день, студенты, я уверен, что вы все знаете, что сегодня, и я надеюсь, что вы все подготовились. Студенты, которые пойдут сегодня, вызвались добровольцами и получат дополнительные баллы за свои проекты, — спокойно заявил Ремус, не обращая внимания на вздохи нескольких студентов и на ужасный взгляд, который Гермиона смотрела на него, поскольку она не вызвалась добровольно. иди первый.

Гарри ярко улыбался мужчине, даже если он не отставал в своём DADA, лишнее всегда было приятно. Он не хотел идти первым, но, к счастью, профессор Люпин решил, кем он хочет быть. Он с удивлением наблюдал, как Невилл встал первым, ну как насчёт этого? Он даже не знал, что мальчик предложил пойти первым, это была перемена. Гарри покачал головой, чтобы избавиться от этой мысли, и больше сосредоточился на том, что говорил мальчик.

Он недооценил, когда учитель сказал им, что каждая презентация должна длиться не менее 15 минут, но не более 30 минут, и Невилл неудивительно выбрал растения и то, как они помогают, когда дело доходит до защиты. На самом деле это было очень информативно, и когда Невилл был чем-то увлечён, его было очень легко слушать. Гарри оглядел класс и заметил, что все смотрят на застенчивого мальчика, а Гермиона даже делает записи. Он покачал головой, сосредоточившись на представлении мальчика. Когда всё наконец закончилось, он аплодировал вместе с остальным классом, глядя на Драко, который шёл следующим.

Драко был загадкой, если она когда-либо существовала. На глазах у всех можно было бы подумать, что между ним и Гарри ничего не изменилось, но вдали от всех он был таким же защитником, как и Рон. Это было похоже на внезапное появление 3 старших братьев, когда он включил в это Тео. Гарри положил голову на руки, сосредоточившись на презентации Драко. Он рассеянно потягивал свою бутылку воды, и это было единственное, что ему нравилось в классе профессора Люпина, мужчина разрешал им пить на уроках. Мерлин знал, что при выкрикивании заклинаний голос становится сухим, и в некоторые дни он даже разрешал перекусить. Он был очень крутым учителем, немного странным, не говоря уже о том, что Пэдди временами предпочитал Люпина Гарри.

К тому времени, когда презентация Драко закончилась, а урок прошёл примерно час, Люпин велел им всем встать и немного потянуться. Во время этого момента Гарри почувствовал это, в ту минуту, когда он потянулся к потолку, он почувствовал толчок в мочевом пузыре и, фыркнув, посмотрел на свою пустую бутылку с водой. Он даже не уходил перед уроком, обычно он шёл с Роном, но мальчик только сегодня зашёл в класс без остановки, и Гарри забыл об этом. Он вспомнил это сейчас, и это ему не понравилось. Он робко поднял руку вверх.

Ремус увидел руку Гарри и улыбнулся, он знал, что мальчик был следующим, и, видимо, ребёнок не хотел, чтобы он об этом забыл. — Мы свяжемся с вами через минуту, мистер Поттер, обещаю, — усмехнулся он.

Гарри опустил руку и покраснел, и это было не то, о чём он собирался говорить. Он собирался заговорить о возможном посещении туалета, но теперь этот план был сорван.

— Профессор, прежде чем мы начнём с Гарри, можно меня извинить? — вежливо спросила Гермиона.

— Конечно, — легко ответил Ремус.

Гарри с завистью смотрел в спину Гермионы, когда она выходила из класса. Он слышал, как его одноклассники болтают друг с другом, и знал, что не начнёт, пока не вернётся Гермиона. Говоря об этом, он всё ещё бессознательно хмурился в направлении двери.

— Расслабься, Гарри. «Миона вернётся», — усмехнувшись, сказал ему Рон. — Я не знал, что она тебе так нравится, — игриво поддразнил он.

— Заткнись, Рон, она мне не нравится такой, — прошипел Гарри, краснея.

«Вы уверены, что?» — спросил Рон, дразня бровями.

— Да, я уверен, — фыркнул Гарри и, не обращая внимания на своего друга, когда мальчик рассмеялся. Он перевёл взгляд на переднюю часть класса, где увидел ухмыляющегося профессора Люпина. Но мужчина никак не мог услышать его разговор с Роном. Он покраснел ещё сильнее при мысли, что, если бы она его услышала. Он не любил её такой! Минут через пять, когда Гермиона вернулась в класс, и он возобновился, профессору Люпину понадобилось несколько минут, чтобы привести класс в порядок.

— Гарри, можешь взять слово, — сказал Ремус, забыв на мгновение, что они в классе, хотя это и не имело значения, поскольку все знали, что он любимчик учителя.

«Да, сэр», — ответил Гарри, встал, вынес свой уменьшенный проект вперёд и настроил его, прежде чем распаковать и повернуться к классу. Он немного переместился под своим весом, когда его мочевой пузырь привык к изменившемуся положению, и надеялся, что его 15 минут пролетят незаметно. Он вздохнул, прежде чем приступить к своей презентации. Он был о различиях и сходствах между тем, что они считали светлой и тёмной магией.

Он не говорил быстро, меньше всего ему хотелось, чтобы закончились темы для разговора до того, как его время истечёт, он наверняка потеряет за это очки. Когда он начал презентацию, он почувствовал, что все смотрят на него, и расслабился, говоря о предмете, которым он явно был увлечён. Он заставил себя игнорировать свой мочевой пузырь, сосредоточившись исключительно на словах на доске, и не заметил своей неспособности оставаться на месте. Это не означало, что все остальные оставались в блаженном неведении, потому что это не так.

— Мерлин, я никогда не видел никого, кто был бы так взволнован презентацией. Посмотри, как он буквально подпрыгивает от радости, — пробормотал Симус, крайне смущённый этим, но он давно научился мириться с причудливым поведением своих сверстников.

Ремус вместе с несколькими учениками знал, почему Гарри был так «взволнован», и это не имело ничего общего с ликованием, а, что более важно, с плачем. Он пытался не съёжиться, слушая очень подробное описание мальчиком того, что делает «тёмные заклинания тёмными» и «светлые заклинания светлыми». Его взбесил не материал, а тот факт, что ребёнок, о котором идёт речь, исполнял очень срочный туалетный танец. Он вздохнул, он не хотел прерывать его и заставлять ребёнка уйти, поскольку он знал, что это будет иметь смущающие и изнурительные последствия, если Гарри будет отрицать это, а затем обмочится. Северус убьёт его в упор, не говоря уже о Сириусе. Он знал, что должен действовать осторожно.

Гарри использовал свою палочку в качестве указки, указывая на ключевые моменты своей презентации. Он привлёк всеобщее внимание, что было хорошо, но в то же время ему хотелось, чтобы все закрыли глаза. Он знал, что был впереди всего около 10 минут, а у них была 15-минутная презентация, и он знал, что если он остановится сейчас, то получит 0 или что-то близкое к этому. Он должен был пойти пописить с удвоенной силой, и это мешало ему сосредоточиться.

Когда он указал в качестве примера заклинание Инсендио, он почувствовал, как вздрогнул, и нахмурился, отложив палочку в сторону, а свободная рука робко поднялась. — Профессор Люпин? — тихо спросил он, скрестив ноги, как он надеялся, небрежно.

— Да, мистер Поттер? Ремус ответил, надеясь, что ребёнок собирается попросить разрешения извиниться, поскольку он никогда не скажет ему «нет».

— Мне нужно в туалет, — в спешке выпалил Гарри. Пока класс смеялся, он почувствовал, как его лицо покраснело от смущения, поскольку он знал, что так спрашивать нельзя.

Ремус нахмурился, долго глядя на Гарри, прежде чем покачать головой, чтобы избавиться от веселья, обращаясь к ребёнку. — Может, это и так, мистер Поттер, но это неправильный этикет в классе. Хочешь попробовать ещё раз?» — мягко спросил он, зная, что не может отпустить ребёнка, пока ему не удастся должным образом озвучить его или что-то близкое к этому.

Гарри скривился, но он и сам это знал, когда выпалил это. — Могу я пойти пописить? — жалобно спросил он, его тело дрожало в попытке не извиваться, как ему было так отчаянно нужно. Гарри мог бы пнуть себя, он мог бы поклясться, что извинился, он знал, что слово «мочиться» было неподходящим. И когда все смеялись, он мешал классу, и он не хотел попасть в беду и не смог пойти.

«Г-н. Поттер, я устал от этой игры, если вы хотите, чтобы вас извинили, вы должны попросить об этом, и вы можете это сделать, — скучно сказал ему Ремус, но он был совсем не такой.

Он хмурился, выглядя как ребёнок, и понятия не имел, насколько в тот момент он был похож на Северуса. Он мог видеть, что Гарри начинает плохо себя чувствовать, всё, что нужно было сделать мальчику, это использовать что-то ещё, кроме Пи. В детстве он помнил, как сильно Минерва вдалбливала им это, когда Сириус сказал это однажды. Это не тот язык, который используют в разговоре с учителями или любым профессионалом. Так что, как бы он ни ненавидел этот импровизированный урок, он должен был это сделать.

Гарри отрывисто кивнул, так как ему пришлось немного пошевелиться на месте, прежде чем он вернулся к своей презентации, чтобы попытаться продолжить. По крайней мере, таков был план, но его мочевой пузырь нужно было опорожнить, и он должен был это слушать, иначе он обмочится перед всем классом. Он тяжело сглотнул и повернулся к своему профессору.

«Гм, гм, можно я… э… Лу», — пробормотал он, вспотев, скрестив и снова скрестив ноги. Он не мог думать ни о чём о своём побуждении, почему он не мог просто пойти и получить урок позже?

— Профессор, можно Гарри пойти в туалет? — выпалил Теодор, не в силах больше терпеть. Он оглядел класс и заметил, что Уизли тоже вскочил со своего места, а также Драко и всезнайка.

Ремус выдохнул, он мог принять это. Было немного странно спрашивать друга, но только не тогда, когда этот ребёнок был в плохом состоянии. — Ты можешь идти, Гарри, — быстро ответил он, не желая задерживать мальчика.

«А как же моя презентация? 15 минут, ты сказал? — сказал Гарри, быстро спрятав палочку в карман и уже направляясь к двери.

«Вы можете сделать это, когда вернётесь, мы всё равно сделали небольшой перерыв от сидения», — сказал он, указывая классу встать и немного потянуться.

Гарри кивнул, прежде чем выбежать из класса в в*нную. Он практически просил себя, он осознавал своё тело. Он гордо усмехнулся про себя, даже немного не сбавляя скорости, когда свернул за угол. Что он и должен был сделать, так как столкнулся с другим телом и упал на пол. Ему удалось инстинктивно схватиться за промежность, когда он ударился о землю, и смог удержаться от потери контроля над своим мочевым пузырём. Он застонал, когда поднял глаза и увидел, кто это был, Люциус Малфой!

— Куда ты идёшь, мальчик, — резко сказал Люциус, отряхивая мантию.

Гарри ахнул, вскарабкавшись на ноги и покачиваясь на месте. «Извините, дядя Люциус, мне нужно в туалет», — сказал он, не задумываясь, оббегая мужчину и забегая в туалет на несколько шагов, а затем исчез за дверью.

Люциус, со своей стороны, был сражён и смотрел, как ребёнок, в котором он видел Поттера, бежал в туалет. Нет, это было не то, что сбило его с толку, эта чёртова неприятность назвала его дядей Люциусом, с чего бы ему это делать? Более того, как он узнал это имя? Единственным ребёнком, называвшим его так, был Эмери, которого не было ни здесь, ни там. Он обнаружил, что его брови нахмурены в замешательстве, когда он повернулся и направился в в*нную, куда вошёл мальчик. Он мог слышать, как тот справляет нужду в одной из кабин, и он терпеливо ждал у раковины, щёлкая палочкой по двери, запирая её и покрывая это уведомлением меня, а не очарованием. Он получит свои ответы, не сомневайтесь в этом.

###

Тем временем в поместье Малфоев Нарцисса, наконец, воспользовалась своим шансом. Она знала, что Люциус сегодня отправился в Хогвартс, и она также знала, что он, скорее всего, остановится, чтобы навестить Северуса. Однако до этого он был занят, и ей нужно было сперва кое-что обсудить с мужчиной. Она подождала около 10 минут после его ухода, чтобы, если он что-то забыл, он не вернулся и не поймал её. Быстро кивнув самой себе, она направилась в его кабинет и, заколдовав свою одежду, направилась в кабинет мастера зелий. Да, она знала, что её не объявили, и что, если он был в классе, у него наверняка была сигнализация, которая предупредит его о том, что кто-то только что проник в его кабинет. Удивительно, но мужчина был там и настороженно смотрел на неё.

— Чему я обязан этим удовольствием, Нарцисса? Северус, растягивая слова, наложил заклинание на комнату для уединения вокруг своего кабинета, ещё раз взмахнул палочкой и подал чай.

«Я пришла сюда, чтобы поговорить о вашем сыне», — был её немедленный ответ, когда она села напротив его стола.

Северус пристально посмотрел на неё, задаваясь вопросом, какого чёрта ей нужно от Гарри или, в её случае, от Эмери. Пыталась ли она найти какое-то решение? Он почти забыл об обеде в свой день рождения и понимающем взгляде, которым она его наградила.

— А как насчёт Эмери? — осторожно спросил он.

Нарцисса вздохнула, достала палочку и положила её на его стол. Каждая клеточка её существа говорила ей не делать этого, но она хотела, чтобы Северус увидел, что он может ей доверять. Она знала, что он может стереть с неё все знания об этом, но она тоже была слизеринкой и предприняла необходимые шаги, чтобы убедиться, что она помнит.

— О том, что он на самом деле Гарри Поттер, — тихо пробормотала она, наблюдая, как его глаза сузились от недоверия, шока и намёка на страх? До того, как он закрылся от неё.

«Я не понимаю, о чём вы говорите. Такие обвинения ни к чему не приведут, Нарцисса, Эмери не Поттер, — Северус отрицал, что его голос стал опасным. Он тоже мог видеть, что её палочка лежит нетронутой на его столе, но он всё ещё был на грани и тоже не рисковал.

— Да, и я не хочу причинять вред тебе или сыну Северусу, я просто хочу это обсудить, — серьёзно ответила она.

— Как вы получили эту информацию? — сказал он со вздохом, приняв другую тактику, когда стало очевидно, что она не поддастся его лжи или отрицаниям.

— Эмери сказал мне, когда вы с Люциусом спорили о том, где будет жить этот мальчик. Он истерически плакал, и я умоляла его позволить мне помочь ему, и это вылилось наружу. Не вините мальчика, Северуса, я могу быть убедительной, когда захочу, — сказала она, нахмурившись при мысли о том, что ребёнка накажут за то, что он ей сказал.

«Его не накажут, но я тоже заставлю его сурово поговорить. Итак, вы знаете уже почти 3 месяца, почему вы только что обратили на это моё внимание?» — спросил он её с любопытством.

«Потому что я искал правильный способ поднять это и чтобы Люциус был вне дома. Между прочим, сегодня он здесь, в Хогвартсе, — был её ответ.

— Я знаю, — сказал он мне прошлой ночью, когда спрашивал о Драко. Я не знаю, что мне делать с Эмери. Он не будет разговаривать со мной, когда я расскажу об этом, Гарри очень упрямый и не хочет потерять любовь Люциуса, — сказал Северус, его губы сжались в прямую линию, но, честно говоря, он не мог винить ребёнка.

«Упрямый, как и его отец, я буду работать над Люциусом. Он уже поклялся перейти на другую сторону, так как не хочет потерять Драко или меня из-за Тёмного Лорда, — пообещала ему Нарцисса.

— Не говори ему, он не готов знать. Гарри никогда не простит тебе, если ты это сделаешь, а Люциус его отвергнет, — предупредил её Северус.

«Я знаю, я буду деликатным с этой информацией. Я больше не хочу причинять боль этому маленькому мальчику, ведь ему уже причинили боль, — грустно сказала она.

— Я тоже, — мягко согласился он.

###

Гарри вышел из прилавка с гордым выражением лица, ему удалось снять одежду в рекордно короткие сроки, особенно учитывая, что на нём были школьные брюки и стандартная пряжка. Он был очень горд собой, и это было видно. Он скинул мантию, когда направился к раковине, и остановился посреди в*нной, увидев, что он не один. Его сердце перестало биться на мгновение, прежде чем оно забилось с удвоенной скоростью. Какого чёрта он здесь делал?

«Г-н. Малфой, — тихо выдохнул он.

«Г-н. Поттер, — спокойно сказал Люциус, глядя на мальчика. — Не могли бы вы мне помочь? — спросил он разговорчиво.

— Чем помочь? — медленно спросил Гарри.

— Мне нужно, чтобы ты помог мне понять, почему во имя Мерлина ты назвал меня дядей Люциусом, — медленно сказал он, внимательно наблюдая за лицом ребёнка.

Глаза Гарри расширились, он сделал это?! Он закрыл глаза и вспомнил, как столкнулся с мужчиной в холле, но не думал, что сказал это? Что он сделал? О боже, он был так мёртв, он собирался умереть в в*нной во всех местах. Он в страхе сделал шаг назад, хотя мужчина ещё не вытащил свою палочку, которая, как он знал, была в трости в его левой руке.

— Я не… я не знаю, о чём ты говоришь, — слабо солгал он.

— Я не люблю лжецов, мистер Поттер, действуйте осторожно, — сказал ему Люциус, сверкнув глазами.

Гарри шумно сглотнул и сделал ещё один шаг от мужчины. Его глаза метнулись к двери и обратно к мужчине, задаваясь вопросом, каковы его шансы сбежать.

«У него сложное запирающее заклинание, но, во что бы то ни стало, попробуй, если хочешь, — сказал аристократ холодным тоном, который говорил гораздо больше, чем его слова.

— Что… что ты собираешься со мной сделать? — прошептал Гарри. Он не пошёл за своей палочкой, потому что здравый смысл подсказывал ему, что это не в его интересах, и у него не было никакого желания быть проклятым этим человеком.

— Это зависит от того, будешь ли ты честен? — протянул Люциус, — теперь они куда-то шли.

— Да, сэр, — шёпотом ответил Гарри. Он хотел своего папу, он тоже не знал, как его звать.

— Итак, почему ты назвал меня дядей Люциусом? Где вы услышали этот термин? И с чего ты взял, что ты из всех людей можешь называть меня так? — сказал Люциус, едва сохраняя самообладание, когда прошипел мальчика. Как смеет ребёнок насмехаться над своим титулом, данным ему племянником!

Гарри сгибался в себе с каждым вопросом, и к тому времени, когда Люциус закончил, его подбородок упирался в грудь, и он смотрел в землю. Он чувствовал на себе взгляд мужчины и знал, что должен ответить, но не хотел, чтобы его проклинали, если мужчине не понравится его ответ. Не говоря уже о том, что он подвергнет опасности своего отца. Он со слезами на глазах покачал головой, но плакать не собирался. Он слышал, как мужчина терпеливо ждёт его ответа, и он не был уверен, сколько у него терпения, и не хотел проверять это. Он пошевелил зубами, думая о том, как ответить на эти вопросы, ничего не выдавая. Он рассеянно потянул за маленькое колье с карманными часами, которое получил на Рождество. Это был подарок, который он носил достаточно часто, потому что это заставляло его чувствовать себя любимым.

Амулет от отца он носил только в образе Эмери, но этот был другим и значил гораздо больше. Это был подарок от человека напротив него, и на обороте у него был герб Малфоя и слова «семья защищает своих». Его отец надел их гламуром, чтобы любой мог увидеть в них обычные карманные часы, когда он увидел, как Гарри был к ним привязан. Но те, кто знал, что на ней написано, видели её такой, какой она обычно была. Он был так глубоко погружён в свои мысли, что вздрогнул, когда услышал резкий вдох.

«Где ты это взял?» Люциус осторожно выдохнул.

Люциус мог поклясться, что его глаза плохо видят. Он сделал этот подарок Эмери на Рождество, это было нечто большее, чем просто карманные часы. Когда мальчик попадал в беду, он активировался и предупреждал либо его, либо Северуса, прежде чем его переводили в безопасную комнату в его поместье. Ожерелье, которое он дал ребёнку, было написано его магической подписью, у Драко было точно такое же, дети должны быть защищены. Единственными, кто мог его снять, были либо он, либо Северус. Однако его мысли были заняты этой новой информацией.

Гарри замер, посмотрев на часы и снова на мужчину, он мог видеть расчётливые серые глаза мужчины. — На Рождество это был подарок, — фыркнул Гарри, отступая ещё дальше.

— Подарок от кого? — напряжённо спросил Люциус, не двигаясь со своего места у раковины, но он мог видеть ужас в глазах мальчика.

— Просто кто-то, — умоляюще сказал Гарри.

«От кого? Кто ты украл это у Поттера? — наконец сказал Люциус, подходя к ребёнку с поднятой рукой.

— Я не крал, это моё! — наконец выкрикнул Гарри.

— Нет, на нём герб Малфоев, я вижу. Это принадлежит мне, я не знаю, как вы его получили, но вы не оставите его себе, — мрачно сказал он. — Дай мне, — потребовал он.

Гарри не мог остановить слёзы при этом, и он подавился всхлипом, пытаясь не заплакать. Он был бы сильным. Он потянулся трясущимися пальцами, чтобы расстегнуть цепочку на ожерелье, но она не снялась. Он зашипел от боли, поскольку цепь, казалось, ударила его током, он попытался снова, только чтобы получить то же самое, только хуже, она была горячей, почти обжигающей. «Ой!» Он закричал, продолжая пытаться снять эту дурацкую штуку.

Люциус замер на этом, наблюдая за тем, как мальчик постоянно подвергается шоку. Он знал, что это больно, Драко однажды пытался снять его, и ему пришлось лечить обожжённые пальцы мальчика, после того как ему это не удалось. Тогда он знал, что это значит, Поттер был Эмери. Но как? Он повернулся, чтобы посмотреть на плачущего мальчика перед ним, Северус убьёт его, если он пойдёт и увидит это.

— Просто прекрати, — мягко сказал он, таким тоном, которого никогда не говорил с Гарри Поттером, по крайней мере, неосознанно.

«Я должен снять его, я не хочу попасть в беду», — выл Гарри, продолжая пытаться снять его.

«Вы не можете снять это, это написано против вас. Я знаю, что это твоё, Гарри, я просто не знаю, как, — устало сказал Люциус. Когда он пробирался к ребёнку и физически должен был остановить его от попытки снять цепь. Он был встревожен, когда мальчик вздрогнул, но, честно говоря, он должен был этого ожидать, он только что напугал мальчика до полусмерти, чего он ожидал?

«Извините, я не взял его. Пожалуйста, пожалуйста, не бей меня, — всхлипнул Гарри, больше не пытаясь что-то сдерживать.

Люциус посмотрел на ребёнка и вздохнул, прежде чем склонить голову набок. Он мог видеть сходство в двух детях. Был ли Поттер на самом деле третьекурсником, потому что он так не выглядел? Он вздохнул и наклонился, чтобы поднять мальчика, который тут же напрягся в его руках.

— Я не причиню тебе вреда, — тихо пообещал он мальчику.

— Я тебе не верю, — грустно прошептал Гарри.

— Дядя, не делайте этого с их племянниками, — пробормотал Люциус.

— Дядя Вернон всё время так делал, — со слезами на глазах признался Гарри.

Люциус сжал кулаки при мысли о том, что маггловский родственник мальчика причинил ему боль. Он получил часть головоломки только с этим предложением. По крайней мере, он знал, почему Северус взял его к себе, и он тоже знал, почему спрятал его. Он грустно вздохнул, жалея, что его старый друг не доверил ему их. Он погладил мальчика по спине, пытаясь заставить его расслабиться.

— Он не должен был, и мне жаль, что я напугал вас. Я не знал, что вы с Эмери одно целое, — пробормотал Люциус.

— Не должен был тебе говорить, а теперь ты меня возненавидишь, — уныло признался Гарри.

— Я не ненавижу тебя, я просто сбит с толку, — признался он.

— Мой папа может объяснить это подробнее, — пробормотал Гарри, расслабившись в руке мужчины. Он не чувствовал, что ему угрожает опасность.

— Если он не убьёт меня первым, — сухо сказал Люциус.

«Зачем ему это делать?» — с любопытством спросил Гарри.

— Я заставил тебя обжечь пальцы, — тихо сказал он.

— О да, я просто скажу ему, что это была моя вина, — легко сказал ему Гарри.

— Нет, я не буду лгать Северусу об этом, — сказал ему Люциус, прежде чем вытащить палочку, чтобы отменить заклинания в в*нной. Он пошёл наложить на ребёнка чары иллюзии, когда дверь в в*нную распахнулась, и, к его удивлению, там был его сын.

«Гарри? Ты сделал это? Тебе нужна была помощь в уборке… Отец! Драко сказал, что его глаза широко распахнулись, когда он встал натянуто. Он мог видеть Гарри в руке своего отца, и у него не было хорошего предчувствия. Он был напуган, что многое уже было известно, и он не знал, что делать, не говоря уже о том, что его отец разозлится из-за того, что он разговаривает с Гарри Поттером. О, Мерлин, он был так мёртв.

— Драко, что ты здесь делаешь? — тихо спросил Люциус, хотя прекрасно понимал, почему. Он не был ни на йоту глухим.

— Э-э, профессор Люпин прислал меня сюда, чтобы проверить Хар… Поттера, — испуганно ответил Драко.

«А зачем ему это? Где его друзья из Гриффиндора? Люциус протянул.

Драко сглотнул и начал пятиться из комнаты. Он должен был найти своего дядю Северуса до того, как его отец похитил Гарри.

— Не делай больше ни шагу, Драконис, — предостерегающе сказал ему Люциус.

— Отец, что ты собираешься делать? — грустно спросил Драко, зная, что это всё.

— Отведи его к Северусу, нам нужно поговорить. Судя по твоему взгляду, когда ты пришёл сюда искать его, я полагаю, ты знал, что это Эмери, — спокойно сказал Люциус.

— Да, отец, — мягко сказал Драко, не отрывая глаз от земли.

— Не волнуйся об этом, Драко, возвращайся в класс. Скажи Люпину, что Гарри с Северусом, — сказал Люциус, накладывая чары на ребёнка. «Я не причиню ему вреда, он теперь это знает»,

Драко медленно кивнул, выходя из в*нной. Ему не хотелось оставлять Гарри на милость отца, но отец не стал бы ему лгать; по крайней мере не об этом. Не говоря уже о том, что его дядя Северус обязательно рассердится, если Люциус что-то сделает, а он не станет подвергать опасности столь важное дело.

Наложив замечание на мальчика и на себя, я не чарую, Люциус направился в подземелья. Он постучал в дверь кабинета мужчины, посмотрев на ребёнка в своих руках и отметив, что мальчик почти спит. Это говорило о чудесах, мальчик достаточно доверял ему, чтобы заснуть на нём. После всего, что произошло в прошлом году, и он доверял ему? Ему нужно немного научить ребёнка слепому доверию.

— Войдите, — протянул Северус изнутри. Его встреча с Нарциссой прошла хорошо, и женщина ушла около 5 минут назад, опасаясь, что Люциус вернётся раньше и обнаружит, что она ушла, а затем отправится к Северусу через камин, где она и была. Он покачал головой, он думал, что она параноик, но она была права, когда Люциус вошёл в дверь. Его сердце упало в живот, когда он увидел, как мужчина сбросил чары, и увидел своего сына!

«Гарри», к чёрту роли, он вскочил со стула и через несколько секунд отнял мальчика у мужчины. «Что случилось с ним? Что ты сделал, Люциус? — обеспокоенно спросил Северус, накладывая на сына диагностические чары.

«Он просто спит, хотя руки немного обожжены. Он пытался снять ожерелье, — тихо ответил Люциус.

Северус приостановил свои движения, вытаскивая крем от ожогов. — Вы видели тогда, знаете ли, — тихо сказал он.

— Я знаю, — сказал Люциус, садясь.

«Мы поговорим через минуту», — вздохнул он, исцелив руки своего сына, прежде чем исчезнуть из своего кабинета в их апартаменты, где он уложил его в постель. Он поцеловал мальчика в лоб, гадая, как пойдёт этот разговор. Хотя он должен был отдать его ребёнку, он нашёл способ удержать своего дядю Люциуса, и теперь ему нужно было убедиться, что Люциус по-прежнему искренен. Ради Гарри и Драко он на это надеялся.

*636*2014-03-12 21:20

{{:

Я так счастлив, что Гарри нашёл способ удержать своего дядю Люциуса! Однако, должен сказать, чем больше вы вписываете Ремуса в эту историю, тем больше я его ненавижу. Неплохой подвиг, учитывая, что обычно мне нравится его персонаж. Я не могу дождаться, когда увижу, как ты закончишь это, хотя, должен признаться, я бы хотел, чтобы этого никогда не было.

}}

Ох… я не собирался заставлять кого-то ненавидеть Ремуса. Он сделал то же самое, что Минерва сделала с Сириусом, может, мне стоило немного уточнить? Не говоря уже о том, что у меня был учитель, который отказывался отпускать кого-либо, если он использовал слова «писить или мочиться» в своём предложении о просьбе в в*нную. Он всегда хотел сказать что-то более профессиональное, я научился этому, но с его стороны это всегда было неудачным моментом. Последняя глава очень длинная, но если я её разделю, я удлиню историю. И этому ребёнку 3 года… и пора с этим покончить, лол. Как же я люблю перечитывать!

*637*2014-03-21 19:20

Привет, люди, это немного горько, я закончил самую последнюю главу, и я думаю, что это насыщенно действием. На самом деле я чувствую облегчение… и неверие, я работаю над этим ребёнком с тех пор, как я присоединился к этому сайту. В этой главе более 5000 слов, так что это много. На самом деле это ещё не закончено… как будто у меня есть ещё идеи для этой истории, но вы знаете, что они будут добавлены в One Shots? Но что касается глав… они закончены… я собираюсь закончить свой другой рассказ. Спасибо, что согласились на дикую поездку, мне понравилось писать, я так люблю этих персонажей. В любом случае, я не буду вас задерживать. Наслаждайтесь последней главой, и спасибо за всю поддержку, которую они много значат!

Глава 101

Северус уложил Гарри на кушетку в их каюте, убедившись, что ребёнок подтянулся. Он поставил будильник, чтобы предупредить его, что ребёнок в беде или проснулся, прежде чем он вернулся в свой кабинет. Он сел и внимательно посмотрел на своего старого друга.

— Что мне нужно сделать, чтобы заставить тебя замолчать, Люциус? — тихо спросил Северус. Здесь все были слизеринцы, и он знал, что несмотря ни на что, Люциус, хотя и был хорошим другом, обычно заботился только о себе. Он хотел знать, с чем они с Гарри столкнулись.

— Ничего, я не собираюсь использовать это против тебя. Если вы помните, я поклялся, что не хочу служить Тёмному Лорду, когда он снова вернётся. Я не собираюсь причинять вред Эмери, — серьёзно сказал он ему.

Северус медленно кивнул. — Мне нужна ещё одна клятва, — твёрдо сказал он ему.

— Я знаю, и ты получишь это. Только не сейчас, мне нужно обработать это. Мне нужно понять, почему ты скрывал это от меня. Я просматривал файлы министерства, пытаясь убедиться, что маленький мальчик останется с вами, и он был с вами всё это время, — с горечью заявил он. Он вспомнил чувство беспомощности, когда говорил своему племяннику, что не нашёл для него возможности остаться с отцом. Он был Малфоем, и это было для него совершенно новым чувством, и оно ему не нравилось.

Северус знал, что это всё, что он получил от этого человека сейчас, и вздохнул, но на самом деле он ничего не мог сделать, кроме как уничтожить Люциуса и Мерлина, он не хотел даже идти туда.

«Мне также нужно знать кое-что ещё. Как давно Драко известен? — спросил он сухо, немного раздражённый тем, что его сын узнал об этом раньше него.

— Драко знает? — спросил Северус, едва сдерживая шок от мужчины. Когда Гарри сказал мальчику? Мерлин, сначала Нарцисса, потом Драко, а теперь Люциус, разве Гарри не понял смысла тайны?

«Да, он ворвался в туалет, ища его, и увидел его. Без сомнения, как только занятия закончатся, он прибежит сюда, чтобы предупредить вас, что я забрала Эмери. Вы бы видели, как он на меня посмотрел. Можно было подумать, что я веду его к Тёмному Лорду, собственному сыну, — вздохнул он, покачав головой.

— Ну, если быть честным, твой послужной список не самый лучший. Даже Драко это знает, — честно сказал Северус.

Люциусу пришлось грустно улыбнуться, как будто это было правдой, но пусть Драко, а теперь и Северус не проявляют такого такта, когда дело доходит до таких вещей.

— Поскольку мы с Драко оба знаем, ничего, если я скажу Сисси? — тихо спросил Люциус.

Северус усмехнулся и слегка усмехнулся. — Она известна с ужина в честь моего дня рождения, — сказал ей Гарри, когда мы спорили, — усмехнулся он.

«Вау, это нехорошо. Нет, хорошо, что она знает, но Эмери нужно узнать значение секрета, — сухо пробормотал Люциус.

— Почему ты продолжаешь называть его Эмери, тем более что теперь ты знаешь правду? — с любопытством спросил Северус.

— Для тебя это мало что значит, но для меня и ребёнка это имя имеет большое значение. Меня представили как твоего сына, и это имя, которое он идентифицирует как человека, который мне нравится. Как мы все знаем, мне не нравилась семья Поттеров и он по ассоциации. Хотя Эмери и может быть Гарри Поттером, он им не является. Он другой, и я думаю, вы тоже можете увидеть разницу: один более детский, а другой — прикрытие, чтобы увидеть, каким его хотят видеть все остальные, — объяснил Люциус, вставая. Он должен был вернуться домой и поговорить с женой и обсудить свои выводы сегодня.

— Я тебя сегодня вечером вылечу, — задумчиво сказал Северус, поскольку объяснение мужчины немного потрясло его. Он тоже заметил разницу между своим сыном, когда он был одной личностью, а затем другой. Это бы немного объяснило, почему он не хотел расставаться с Эмери. Ему придётся поговорить с ребёнком, когда у них будет время. Он кивнул и встал, наблюдая, как Люциус возвращается домой. Что ж, ему было о чём подумать.

(2 месяца спустя)

Гарри был взволнован, конец года подошёл довольно быстро, и он был очень взволнован тем, что его 3-й год закончился. Был конец мая и переходил в июнь, учебный год подходил к концу, и он определённо был готов к этому лету. Он с большим облегчением отметил, что Сириус Блэк больше не охотится за ним. Это было странно само по себе, так как Гарри больше не слышал ни в газетах, ни из уст в уста, что Блэк пытался его заполучить. Он просто пытался остепениться, и ему нравился тот факт, что Пэдди никому не принадлежал, так что теперь он был его. Что сработало, поскольку Снейп теперь даже терпел собаку, помогло то, что Пэдди больше не рычал на него.

В тот момент, когда он сидел в общей комнате с Роном, она была пуста, как раз после ужина, и они этим воспользовались. В настоящее время они смотрели на карту, желая узнать, чем занимается брат Рона. В тот год у него не было возможности по-настоящему взглянуть на карту, потому что каждый раз, когда он шёл за ней, Пэдди рычал на неё, поэтому Гарри не хотел, чтобы её разорвали в клочья. Но теперь, когда собака бродила по замку, он чувствовал себя в относительной безопасности.

— Что они делают возле входных дверей, они знают, что действует комендантский час, раз дементоры всё ещё здесь, — пробормотал Рон, поднимаясь со Струпиком в руках.

Гарри вздохнул и последовал его примеру, он не хотел попасть в беду. Если Снейп пронюхает об этом или Мерлин запретит Драко, он будет ходячим мертвецом. Гарри думал, что Рон может быть чрезмерно оберегающим, что ж, блондинка-слизеринка взяла верх. Он последовал за своим другом из башни и направился к вестибюлю. Пока они шли туда, Гарри почувствовал холодок в животе, а также знакомое давление внизу живота. Также не помогло то, что было полнолуние, а что, если они были оборотнями?

— Нам нужно вернуться, мне это не нравится, — прошептал он Рону.

— Расслабься, Гарри, это просто близнецы пытаются нас напугать, — сказал ему Рон, когда они поспешили к дверям.

— Давай поторопимся, Рон, ладно? Мне нужно в туалет, — тихо сказал ему Гарри. Он научился тихо говорить о своих потребностях, особенно когда был со своими друзьями. Он был определённо более уверен в этом, чем в начале года.

— Мы ненадолго, — пообещал ему Рон, не собираясь долго оставаться на улице. Ему просто было любопытно посмотреть, чем занимаются его братья.

Как только они открыли их, они с любопытством огляделись, это определённо выглядело позже, чем было на самом деле, и Гарри начал сходить с ума. И он заметил, что Рон чувствовал то же самое, если судить по выражению его лица. По крайней мере, он думал, что причина в этом, пока не услышал позади себя громкое гневное рычание, заставившее его застыть на месте.

«Какого чёрта? Гарри, это не твоя собака? — испуганно прошептал Рон, указывая куда-то позади своего друга.

«Где?» — мягко спросил Гарри. — Пэдди, никогда бы на нас так не лаял, — в ужасе ответил он, медленно поворачиваясь. Он смотрел, как собака щёлкает челюстями, из животного вырывается низкое рычание, хотя он знал, что лучше бежать. Он мог видеть ошейник, который он купил для собаки, гордо поблёскивающий на свету.

— Он стал Роугом! Рон закричал, пытаясь толкнуть друга за собой, а Гарри пытался двигаться к собаке.

— Ни один Пэдди никогда не причинит мне вреда, — умолял Гарри, даже когда его глаза говорили ему, что они не лгали ему, и это действительно была его мрачная собака, готовая напасть на них.

«Ну, он выглядит сумасшедшим, о, где же Снейп, когда он так нужен», — пробормотал Рон, прежде чем собака присела на корточки.

— Нет, Пэдди! Гарри закричал и закрыл лицо, когда собака прыгнула на них. Всё его тело дрожало от ужасающего страха, который он чувствовал, но животное пронеслось мимо него и бросилось на Рона. Он устало наблюдал, как его собака напала на друга, укусила его за ногу и утащила прочь. «Рон!» Он закричал.

«Получить помощь! Помоги мне!» Рон закричал, боясь за свою жизнь, когда его утащила собака.

Гарри был вне себя, безумно оглядываясь в поисках кого-нибудь. Он поймал себя на том, что кричит от страха, когда обернулся во второй раз, когда кто-то схватил его. Он обнаружил, что это Драко, и бросился на мальчика, что-то бессвязно бормоча сквозь рыдания.

— Гарри, Гарри, в чём дело? Что случилось? Что случилось?» — отчаянно спросил Драко. Он благодарил Мерлина за то, что тот решил последовать за Уизлом и Гарри, когда тот это сделал. Он видел, как Пэдди напал на Ласку, и знал, что Гарри пойдёт за ними.

— Драко, мы должны спасти Рона! Пэдди только что напал на него, я не знаю, что случилось!» Он плакал из-за того, как он себя чувствовал, как беспомощен, и как, казалось, он подвёл Рона.

Драко вздрогнул, когда мальчик заплакал ему в грудь, но они тратили время, стоя и ничего не делая. — Соберись, Поттер, — резко рявкнул он тоном, которого давно не говорил с Гарри. Он был вознаграждён, когда мальчик отшатнулся от него, словно вспомнив, что он делает. Он нахмурился, зная, что позже у него определённо будут проблемы из-за этого, но сейчас ему было всё равно. Это было серьёзно, и он всегда мог извиниться позже.

— Прости, Малфой, не знаю, что на меня нашло, — сухо ответил Гарри, быстро моргая и пытаясь сдержать слёзы. О чём он думал, конечно, Драко не заботился о Роне? И вот он рыдал на мальчика, он позволил своим эмоциям взять над собой верх, ну, никогда больше. Сейчас он не был Эмери, а когда он им был, Драко всё равно больше не заботился о нём. По крайней мере, так он говорил себе.

— Господи, Гарри, ты же знаешь, я не это имел в виду. Мне нужно, чтобы ты успокоился, чтобы мы могли решить, как вернуть Уизли, — твёрдо сказал Драко, но на этот раз его голос был мягче.

Гарри всем сердцем желал, чтобы здесь была Гермиона, а не Драко. Она никогда не станет над ним так смеяться, он покачал головой, он больше не хотел никуда идти со слизеринцем; Когда-либо.

— Просто иди за помощью, я подожду прямо здесь, я не знаю, куда они пошли, — со слезами на глазах выдавил из себя Гарри. Он немного лгал, но Драко не мог этого знать, только не после этого. Он сердито вытер слёзы и уставился в землю, чтобы глаза не выдали его.

Драко кивнул, не очень веря мальчику, но он отправился за главой дома, он знал, что делать. На бегу он встретил Грейнджер, но у него не было времени думать о ней, зная, что она, вероятно, сможет успокоить Гарри.

Гарри позволил себе ещё немного поплакать, когда Драко убежал, но поспешно вытер слёзы, увидев бегущую к нему Гермиону.

— Что случилось, Гарри? Гермиона задыхалась, когда добралась до него, она преследовала их с тех пор, как они покинули башню. Она звала их, но, видимо, они её не услышали.

— Я думаю, Пэдди сошёл с ума и потащил Рона сюда, в сторону Гремучей Ивы, — грустно ответил Гарри.

«Почему ты плачешь?» — тихо спросила Гермиона, заметив его внешний вид. Теперь она немного больше волновалась.

«Я не в порядке! Я просто беспокоюсь за Рона, а тебя там не было, а глупый Малфой был; и он смеялся надо мной! — воскликнул Гарри, вытирая лицо, когда во время его тирады вытекло ещё больше слёз.

— О, Гарри, — успокоила Гермиона, прежде чем взять его руку, слегка сжав её, чтобы немного утешить.

Со всем этим можно было разобраться позже, так как им нужно было спасти друга. И они побежали к дереву, увидев, как Рон исчез в чём-то похожем на основание дерева. Они смотрели друг на друга, не зная, как они собираются это сделать.

Внутри Ивы, а ещё лучше в визжащей Хижине, Сириус трансформировался и украл палочку Рона. Он знал, что Питер был в кармане мальчика, но хранил молчание, не желая что-либо делать или говорить по этому поводу, пока Ремус не придёт сюда. Он просто взял палочку и попытался прикрыть все выходы, в которые могла пролезть крыса. Он игнорировал Рона, который испуганно смотрел на него на кровати. Он не хотел напугать его или своего крестника, но он увидел свой шанс и воспользовался им.

Он напрягся, услышав приближающиеся к комнате шаги, повернулся и спрятался за дверью, когда та открылась, и вбежали его крестник и Гермиона.

Гарри побежал за своим другом, с ужасом глядя на его ногу. — Прости, Рон, я не знал, что Пэдди так сделает. Я не знаю, почему он укусил тебя, — начал он, прежде чем заметил, что его друг указывает на них сзади.

— Он не собака, — захныкал он от страха. — Это Сириус Блэк!

Гарри обернулся и ахнул, его палочка тут же вышла, когда он направил её на взрослого. Он тяжело сглотнул, чувствуя в этот момент ужас за всех, но он знал, кого хотел Блэк, и это были не Рон или Гермиона.

— Просто отпусти моих друзей, и ты можешь делать со мной всё, что хочешь, — храбро сказал он, но внутри его сердце быстро колотилось в груди. Он мог поклясться, что это вырвется наружу, не говоря уже о том, что он не забыл о своей насущной потребности. Он не хотел умирать.

— Я не хочу тебя, Гарри, нам нужно поговорить. Но сейчас он меня больше интересует, — сказал ему Сириус, указывая палочкой на Рона.

— Рон ничего тебе не сделал! Гарри сердито выкрикнул, не он ли он хотел?

— Не он, а крыса, — нетерпеливо заявил Сириус, оглядываясь, когда дверь распахнулась во второй раз, представляя Ремуса.

— Сириус, надеюсь, ты нашёл его? — спокойно спросил его Ремус, на мгновение игнорируя детей и глядя на своего друга.

«Ремус? Ты не можешь этого сделать, папа тебе доверял!» Гарри закричал, когда понял, что его учитель DADA не на их стороне.

Ремус вздохнул, это было не то, что он пытался сделать. — Я могу объяснить, Гарри, — сказал он, прежде чем взмахнуть палочкой. «Экспеллиармус!» Последнее, что ему было нужно, это ошеломить ребёнка, прежде чем он всё объяснит.

Палочка Гарри полетела, и он в страхе уставился на человека, который стал беззащитным. Он снова встал на ноги и двинулся с Гермионой к стене.

— Как ты мог это сделать?! Гарри закричал, чёрт возьми, если он собирался умереть, он хотел получить ответы.

— Потому что он оборотень! Внезапно Гермиона закричала, глядя на него. Ей это было непонятно, так как учителя просто не заводили своих учеников, верно?

Рон и Гарри в ужасе смотрели то на своего профессора, то на Гермиону. На мгновение воцарилась тишина, прежде чем Рон заговорил первым.

— Какое, чёрт возьми, это имеет отношение к тому, что он напал на нас, Гермиона? — тихо спросил Рон, но все его услышали.

— Он работает с Сириусом Блэком, а оборотни — зло, — тихо сказала Гермиона.

«Не все, у меня есть дядя, которого укусила одна. Он не злой, он просто раз в месяц превращается в опасное существо, — ответил Рон, покачав головой. «Профессор Люпин не злой, потому что он оборотень, его зло в том, что он помогает парню, который помог убить родителей Гарри!»

Гарри дрожал у стены, это было слишком для него, чтобы понять, и он просто хотел Снейпа. Почему, чёрт возьми, это всегда случалось с ним? Почему они отважились выйти наружу? Он испуганно сглотнул, пока взрослые разговаривали между собой, и ещё больше вздрогнул, когда понял, что его палочка всё ещё у них.

— Пожалуйста, не причиняйте нам боль, — прошептал Гарри, борьба внутри него исчезла, так как он не мог сейчас защитить себя.

— Мерлин, мы не причиним никому из вас вреда. На днях, Гарри, ты упомянул на карте, что видел имя Питер Петтигрю, — начал Сириус.

— Я знаю, но Питер Петтигрю мёртв, — бросилась Гермиона.

— Это не так, он был показан на карте, — вмешался Ремус.

— Может быть, карта врала? — робко спросил Гарри.

«Карта никогда не врёт!» — закричал Сириус, фактически напугав детей в комнате вместе с ними.

Гарри в страхе отпрыгнул назад, когда обнаружил, что его толкнули за спину Гермионы, он должен был защищать её. — Миона, что ты делаешь? — мягко спросил он.

«Ты напуган и более важен в данный момент. Кроме того, у тебя нет палочки, — правдиво пробормотала Гермиона.

Гарри попытался возразить, прежде чем повернуться и посмотреть на Сириуса и Ремуса, которые надвинулись на Рона, который теперь протягивал испуганного Коросту. Он наблюдал, как в ту минуту, когда он опустил крысу, она попыталась убежать. Их палочки попытались достать его и промахнулись, но когда крыса пробежала под столом, они ударили его и заставили трансформироваться. Он наблюдал за всем этим широко раскрытыми глазами, настойчиво ёрзая из-за спины Гермионы.

— Ремус, Сириус, мои старые друзья, — сказал Питер, как только преобразился.

— Ты нам не друг, — сердито выплюнул Ремус, глядя на своего бывшего друга.

Гарри наблюдал, как они допрашивают мужчину, его танцы в углу становились всё более бешеными, но он не хотел привлекать к себе внимание. Итак, Сириус Блэк не решил убить его сейчас, но ведь это могло измениться, верно?

«Гарри? В чём дело? У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спросила его Гермиона, повернувшись к подруге. Она чувствовала, как он подпрыгивал у неё за спиной, тем более, что пару раз он толкнул её, и ей было любопытно узнать, почему. С ним тоже что-то не так?

— Ничего, Миона, я в порядке, — жалобно пробормотал Гарри, скрестив и снова скрестив ноги. Он пытался найти положение, которое сняло бы давление с его мочевого пузыря, но это было трудно, учитывая то маленькое пространство, которое он прижимал к стене в углу.

Рон недоверчиво смотрел на своего друга, наблюдая за всем этим. — Гарри, пожалуйста, не говори мне, что ты должен делать то, что я думаю, ты должен делать, — прошептал он, когда тоже узнал о движении своих друзей.

Гарри молча смотрел на Рона, не отрицая и не соглашаясь. Он решил, что лучше ничего не говорить, потому что не хотел, чтобы его друг тоже разозлился на него, как это сделал Драко.

Рон внимательно посмотрел на него. — Ты просто танцуешь от нечего делать или тебе нужно в туалет, Гарри? — прямо спросил он, прекрасно понимая, что Гермиона покраснела, но у него не было на это времени. Они должны были это выяснить.

— Да, мне нужно идти, Рон. Я должен был уйти до того, как мы покинем замок, я же говорил тебе, — защищающимся тоном обратился Гарри к своему другу. Это была НЕ его вина, его не винили бы в этом. Он сказал Рону, просто не послушал его. Не говоря уже о том, где, чёрт возьми, был Драко?

— О да, прости, приятель, — сказал Рон, поморщившись, прежде чем бросить на друга извиняющийся взгляд.

Гарри тихо заскулил и подпрыгнул, глупые извинения в данный момент ничем ему не помогли. Он застонал, и вскоре его ёрзание усилилось, и он больше не обращал внимания на мужчин в другом конце комнаты.

Первым это заметил Сириус, который очень хорошо научился замечать танцы своего крестника, когда тот был псом. И он обнаружил, что тоже стонет, но по другой причине, и он почувствовал, как Ремус напрягся рядом с ним.

— В чём дело, Бродяга? — позвал Ремус, не сводя глаз с Питера, прежде чем кивнуть самому себе. «Заключённый», — спокойно заявил он, когда человек на полу был связан мантией, прежде чем оглушить его ещё раз для верности.

— Это Гарри, говорю тебе, у парня ужасное время, — заявил Сириус. Теперь он был взволнован всей этой ситуацией.

«Что с ним такое?» — спросил Ремус, спокойно продолжая наблюдать за Питером. Он не был уверен, что заклинание помешает ему трансформироваться, поэтому пока он наблюдал за Питером, а не за Гарри. Он не рисковал.

— Ему надо поплакать, он действительно доводит себя до состояния, — со вздохом ответил Сириус, повернувшись лицом к детям. Его крестник выглядел в тот момент вне себя, и с течением времени ему становилось всё хуже.

Гарри тихо ахнул, так как ему внезапно пришлось сдерживать себя, чтобы не потерять контроль, пока он отчаянно метался по кругу в горшочном танце. «Я хочу к папе!» Он тревожно заскулил, желая быть где угодно, только не там, где он был прямо сейчас. Он не мог вечно оставаться у стены, рано или поздно он обмочится.

Сириус вздохнул, но с него было достаточно. Он не собирался позволять Гарри мочиться, это не принесёт очков Снейпу, когда всё это закончится. — Гарри, ты не мог бы подойти сюда, пожалуйста? Он просил.

«Пожалуйста, не делайте мне больно, мистер Блэк!» Гарри вскрикнул, подпрыгивая на месте. — Я тоже сделаю всё, что ты захочешь, пожалуйста!

— Гарри, Гарри, Гарри, я не причиню тебе вреда, малыш, — мягко сказал ему Сириус, пока не обращая внимания на его титул. У него были дела поважнее, чем то, о чём его называл Гарри.

— Тогда чего ты хочешь от меня? — со слезами на глазах спросил Гарри, сгибаясь в талии в отчаянии. Он пытался сделать всё возможное, чтобы хоть немного ослабить давление в мочевом пузыре, не писая при этом.

«Мне нужно, чтобы ты пошёл со мной, прежде чем ты попадёшь в аварию и Снейп убьёт меня», — сказал ему Сириус, потянувшись к мальчику.

— Я не… я не понимаю, о чём ты говоришь, — прошептал Гарри, игнорируя тихий голос в своей голове, который сказал, что у него нет времени отрицать это прямо сейчас.

«Гарри, я вижу твой кровавый танец. Я ознакомился с этим, прожив с тобой с Рождества, — серьёзно сказал ему Сириус. «Я не предал Лили и Джеймса Поттеров, это сделал Питер, и как только нас кто-нибудь найдёт, он заговорит. А пока их, давай, пойдём займёмся твоей проблемой, — сказал он, схватив крестника за плечо и выведя из комнаты.

Гарри нервно сглотнул, но не мог отрицать, что его потребность не была срочной. «Куда я пойду? Здесь есть туалет? — поспешно спросил он у человека, следовавшего за ним.

«Нет, нет, но есть небольшая комната, которая соответствует его назначению», — сказал ему Сириус, ведя его в комнату.

Гарри осторожно огляделся, прежде чем вернуться к мужчине. — Хочешь, я пойду на пол? — прошептал он в ужасе от этого. Один просто не мочился на пол, как животные, это очень напоминало его, запертого в шкафу с одним ведром для облегчения.

Сириус покачал головой, конечно же, Гарри был бы против, так что он совсем не удивился. Не то, что заставило его остановиться, так это испуганное выражение лица ребёнка. — Нет, дай мне минутку, — сказал он, указывая одолженной палочкой на один из стульев у стены и превращая его в унитаз. По сути, это была точная копия унитаза, и он не сливался, но сослужил свою задачу.

— Спасибо, — с благодарностью сказал ему Гарри, спеша в туалет. Он остановился перед ним, задрал халат и попытался расстегнуть пряжку. Но он ждал слишком долго, и он вошёл в страну, из которой нет возврата, а Снейпа нигде не было видно, Рона даже рядом с ним больше не было.

— У тебя проблемы, детка? — с любопытством спросил Сириус, но не сдвинулся со своего места у двери.

«Я не могу расстегнуть штаны, мне нужен папа!» — отчаянно сказал Гарри мужчине, шагая перед туалетом. — Или мне нужен профессор Люпин! Он серьёзно сказал мужчине, что ему, честно говоря, было всё равно, что человек превратился в оборотня. По крайней мере, что-то имело смысл в том, что говорили его отец и профессор, когда они думали, что он не обращает внимания.

Сириус кивнул, но вместо того, чтобы забрать Ремуса, направился к мальчику. Он знал, что если поменяется местами с Ремусом, то не сможет удержаться от убийства Питера. И это не принесло бы ему свободы, не говоря уже о том, что это нанесёт шрам двум другим детям в комнате с ним. И он знал, что у него не может быть этого, если он хочет быть в жизни Гарри, и он это сделал.

— Я могу помочь тебе с этим ребёнком, — предложил он, остановившись рядом с ребёнком.

— И ты не собираешься причинить мне боль, верно? Ты не собираешься ударить меня в интимные места, когда я повернусь, чтобы позволить тебе помочь мне? Или пытаешься прикоснуться ко мне неподобающим образом?» — осторожно спросил Гарри. В конце концов, он не знал Сириуса Блэка, и, насколько ему было известно, этот человек мог быть крипером или кем-то в этом роде.

«Чёрт возьми, зачем мне это делать? За кого вы меня принимаете, за чертового извращенца? — спросил Сириус, потрясённый всей ситуацией, когда он расстегнул штаны своего крестника и стянул их для него, прежде чем отступить.

— Нет, но я хотел убедиться, — громко выдохнул Гарри, быстро повернувшись лицом к миске. Он уже собирался уходить, когда услышал опасный шелковистый голос в комнате, которую только что покинул, и понял, что это мог быть только один человек. «Папа!» Он крикнул, не в силах никуда уйти, так как его стрим только начался. Однако он был вознаграждён, когда услышал шаги в комнате.

В комнату ворвался Северус с поднятой палочкой и Драко на буксире, выглядевший испуганным и испытавшим облегчение, увидев его. — Гарри, ты в порядке? — спросил он, приподняв бровь от того, в каком положении он застал своего сына. Честно говоря, он не ожидал увидеть, что его сын делает это, пока Пэдди лежал на полу рядом с ним.

— Я в порядке, мне просто нужно было пописить, — ответил Гарри, пожав плечами, пытаясь ускорить поток. — Вы видели Питера Петтигрю в соседней комнате на этаже? — спросил он человека.

— Да, я послал своего Патронуса к Альбусу, чтобы сообщить ему об этом, но у Люпина, похоже, всё под контролем. Я только удивлён, что Блэка здесь нет, — правдиво пробормотал Северус.

— Папа, он здесь, — серьёзно сказал Гарри мужчине.

«Где он?» — спросил он напряжённо.

— Здесь, пошлите нас, — тихо ответил Гарри, повернувшись, чтобы посмотреть на собаку.

— Ни за что, — сказал Северус, совершенно непохожий на себя, проследив за взглядом сына и их собакой. Он смотрел широко открытыми глазами, как собака превратилась в человека, которого он никак не ожидал увидеть. — Блэк, — прошипел он, но это было больше шоком, чем что-либо ещё.

— Привет, Снейп, — сказал Сириус, пока она тряхнула его волосами и посмотрела на ошеломлённого мужчину, чья палочка, всё ещё в его руке, не указывала на него, как он думал.

— Ты жил в нашем доме несколько месяцев и не причинил нам вреда. Почему?» — натянуто спросил Северус.

Сириус вздохнул. «Я не собираюсь причинять вред своему крестнику, и он сказал мне раньше, что если я укушу тебя, он не сможет меня удержать»,

Северус перевёл взгляд на Гарри. — Вы знали, что это Сириус Блэк? — спросил он опасно.

«Нет, папа, я этого не делал. Я узнал только сегодня, честное слово! Гарри сказал, застёгивая молнию, его глаза были широко раскрыты, так что он не пытался попасть в беду. Тем более, когда дело было так близко к лету.

— Я имел в виду Снейпа как собаку. Нам нужно поговорить, но не сейчас. Нам нужно идти, ещё полнолуние, и я не знаю, принял ли Луни своё зелье, — серьёзно ответил Сириус.

— Да, я в этом убедился, но ты прав. Пошли, — натянуто сказал Северус, беря сына на руки и выводя Драко из комнаты.

— Мерлин, тебе не нужно таскать его повсюду. Он может ходить, — пробормотал Драко.

— Ты кажешься ревнивым, маленький Малфой, — дразнящим тоном сказал Сириус.

Драко надулся, но ничего не сказал своему двоюродному брату, он не собирался туда идти. Кроме того, это был любимый двоюродный брат его матери, и он предвкушал встречу с этим человеком, как только выйдет на свободу, и не хотел начинать ничего плохого.

Гарри хихикнул, наблюдая, как Сириус поднял Рона и извинился за то, что так сильно укусил его за ногу. Он счастливо ухмыльнулся, когда Ремус с парящим в воздухе и ошеломлённым и связанным Петтигрю, когда они все вышли из Гремучей ивы. Он крепко обнял отца, когда они все направились к замку, чувствуя себя самым счастливым из всех, что он когда-либо чувствовал. Он не мог дождаться этого лета, взволнованный тем, что оно приготовило для него. У него был отец, двоюродный брат, который не стал бы его бить, тётя и два дяди, которые не причинили бы ему вреда, не говоря уже о его лучших друзьях, новых и старых. И теперь у него был крёстный отец, в довершение ко всему, его семья была полной, и он никогда не был так счастлив. Он счастливо вздохнул и наслаждался поездкой обратно в замок, выдыхая воздух, о котором даже не подозревал, что сдерживал дыхание. Всё было кончено, наконец.

Конец

*639*2014-03-21 20:46

{{:

Это был очень хороший способ закончить эту историю. Я люблю это. Но я также рыдаю, потому что всё закончилось. Я знаю, ты напишешь одни кадры, и ты напишешь другие истории… но… знаешь. Я буду скучать по Лету со Снейпом.

}}

Слава богу, всё обошлось, я не смог понять концовку, лол. Я знаю, что это грустно, мне тоже немного грустно, но я абсолютно счастлив. НИКАКИХ ожиданий… это означает, что все мои читатели могут закончить свои истории, которые они опубликовали… или ещё не опубликовали здесь… *смотрите на толпу… HP и RebelRebel в частности* лол

*644*2015-08-18 00:37

Ребят это снова я, Угадайте какое новое обновление SWS. Я же сказал, следите за этими кадрами. Мне очень нравится этот рассказ, я написал его за полтора часа, так что надеюсь, вам, ребята, она тоже понравится. Я ещё не закончил со вселенной SWS, кое-что запланировал, так что надеюсь, вам, ребята, она тоже понравится.

SWS One Shot, часть 1

Гарри сел в Хогвартс-экспресс с улыбкой на лице, он никогда не был счастливее, чем сейчас. Он не мог поверить, как сильно изменилась его жизнь и как быстро всё сложилось. После ночи под Гремучей ивой он не знал, что произойдёт. Его отец был зол на всё, особенно на то, что Сириус Блэк, его крёстный отец, был невиновен. Он весело покачал головой, вспомнив ту встречу в кабинете директора.

*Воспоминание*

Гарри громко вздыхал, неужели его отец не думал, что он может ходить. На самом деле он был на грани смущения из-за того, что опирался на бедро своего отца, но если бы это делало мужчину спокойнее, он бы смирился. Кроме того, он знал, что его несут не одного. Сейчас Сириус нёс Рона, и он знал, что это из-за укуса, так что, учитывая все обстоятельства, могло быть и хуже.

— Папа, куда мы идём? — тихо спросил Гарри.

— Чтобы увидеть директора, он знает, что делать, — натянуто сказал Северус, убедившись, что и Драко, и Гермиона не отстают.

— Сириусу придётся вернуться в тюрьму? — обеспокоенно спросил Гарри.

— Нет, не будет, у нас есть Питер Петтигрю, и это запустит дело, — пообещал ему Северус.

— Хорошо, — ответил Гарри, прежде чем снова замолчать.

Путь до кабинета директора, казалось, длился целую вечность, и Гарри так боялся, что что-то должно было случиться, что отпустит Питера на свободу, а он этого не хотел. Он очень старался не думать о том факте, что его крёстный отец технически должен был быть его опекуном. Что это значило для него и его папы? Он не хотел об этом думать, не желая расстраиваться из-за этого.

Северус прошипел аварийный код доступа, который был у каждого учителя, и стражник перед кабинетом директора без раздумий открыл. Все поспешили вверх по ступенькам, просто желая, чтобы с этим покончили. Он уважительно постучал, прежде чем впустить их всех в кабинет.

— Добрый вечер, Альбус, у нас проблема, — было первое, что сказал Северус, прежде чем поставить Гарри на ноги и кивнул ему, Гермионе и Драко, чтобы они сели на диван.

Альбус сел со стула, его голубые глаза сменились с недоумения на подозрение, когда он увидел человека позади своего мастера зелий. Он мог видеть, что у этого человека на руках была ученица, и он не был уверен, почему это произошло. Неважно, старик всё ещё держал руку на палочке.

Северус увидел это движение и вздрогнул, он предупредил человека, что идёт со своим патронусом, но, возможно, ему стоило уточнить, с кем он идёт.

«Сегодня вечером дети обнаружили что-то очень необычное, во что мне самому трудно поверить, и я был там при этом», осторожно начал Северус.

«Что случилось?» — тихо спросил Альбус.

«Мой крёстный отец — невиновный дедушка Альбус!» — выпалил Гарри, не в силах больше молчать.

Альбус недоверчиво перевёл взгляд на ребёнка. — Невозможно, — выдохнул он.

«Нет, это правда. Мы поймали Питера Петтигрю; у него отметина на руке. Мы знаем правду, — серьёзно сказал ему Гарри.

— Гарри, позволь мне объяснить, ты не можешь вот так бросаться вещами в людей, — устало заявил Северус, садясь.

«Нет, всё в порядке, Северус; просто, может быть, объясните немного больше об этой ловле Петтигрю. Где Питер? — натянуто спросил Альбус.

— Оглушённый и в клетке, — весело чирикнул Драко.

Тут Северус и Сириус повернулись лицом к светловолосому мальчику. «Какая?» — в замешательстве спросил Сириус.

— Что ж, когда дядя Северус пошёл искать вас с Гарри, профессор Люпин сказал, что гм, перемены скоро грядут, и ему нужно убедиться, что Питер в безопасности. Но вы, ребята, вернулись, и мы очень быстро пошли к замку. А потом профессор Люпин внезапно убежал, и с тех пор, как он ушёл, чары парения рассеялись, и я не знала, что делать! Драко сказал, приводя себя в состояние от того же взгляда, который внезапно оказался на нём.

Гермиона вздохнула, прежде чем покачать головой. «Ну, Сириус и профессор Снейп шли довольно быстро, и Питер превратился в крысу, поэтому я оглушил его, а затем Драко сделал клетку, и мы засунули его в неё», — закончила Гермиона с румянцем на лице.

«Какая?» Сириус ахнул, когда обернулся, только сейчас осознав, что Ремуса не было позади них, как раньше.

Северус смотрел на двух своих учеников с шоком и долей гордости на лице. Всё могло бы испортиться очень быстро, если бы эти двое

— Чудесные дети, — сказал Альбус, нарушив тишину, воцарившуюся в кабинете из-за детских слов.

Гарри счастливо смотрел на обоих своих друзей. — Спасибо, ребята, — искренне сказал он.

— Да, Гарри, всё в порядке, — сказал Драко, немного смущённый похвалой, которую они сейчас получали. Он поставил клетку на стол мужчины, перехватив взгляд Гарри и пытаясь вызвать у мальчика улыбку.

— Позови авроров, Альбус, — через мгновение добавил Северус. «И Амелия Боунс»,

— Разве это не тётя Сьюзен? — в замешательстве спросил Гарри. — Зачем ты её заливаешь?

— Она очень важный человек в Министерстве, и, в отличие от Фаджа, её нельзя купить, — правдиво объяснил ему Северус.

— Что значит купил? — осторожно спросил Гарри.

Здесь все взрослые в офисе переглянулись, их взгляды перебегали с Драко на Гарри, пока они обдумывали этот ответ.

Драко не зря был слизеринцем и только смущённо пожал плечами. — Мой отец подкупает его, — сказал он, нахмурившись.

— Дядя Люциус действительно так делает? — вздохнув, спросил Гарри.

— Да, знает, и Гарри не спрашивай его об этом, — взмолился Драко.

— Нет, я ему всё равно больше не нравлюсь, — сказал Гарри, равнодушно пожав плечами, как будто для него это не имело значения.

— Да, это так, — запротестовал Драко.

— Нет, всё в порядке, мне всё равно, — быстро сказал Гарри, прежде чем прикрыть уши руками, чтобы дать мальчику понять, что разговор окончен.

— Ты ведёшь себя по-детски, Гарри, — проворчал Драко, прежде чем сам вздохнул и вскоре затих.

— Могу я сейчас пойти в лазарет? — тихо спросил Рон, когда тишина начала становиться всё более неловкой.

«Конечно, вы можете летать там. Думаю, будет лучше, если Сириус и дети пойдут с тобой, — сказал Северус.

«Мы не хотим, чтобы они сделали неверные выводы, если увидят здесь Сириуса до того, как будут представлены доказательства; Альбус объяснил, когда мужчина вышел протестовать.

— Хорошо, просто держи меня в курсе ситуации и, может быть, отправь патронус Поппи, я не хочу, чтобы у неё случился сердечный приступ из-за того, что она меня увидела, — сказал Сириус, нахмурившись.

Альбус кивнул, воспользовавшись моментом, чтобы сделать именно это, и через несколько минут дети и Сириус направились в лазарет.

*Конец воспоминаний*

Гарри счастливо хихикал, садясь в поезд и махая рукой Хагриду и его папе. Он знал, что его отец тоже будет ждать его на вокзале, чтобы забрать его; он надеялся, что его крёстный тоже будет там. Он не мог сдержать возбуждение, булькающее в груди. У него была семья! Он снова ахнул, когда понял, что его тётя Цисса должна быть там; он только надеялся, что его дядя Люциус примет его на этот раз. Он отбросил эту мысль, направляясь в купе.

###

Северус помахал ребёнку на прощание, зная, что у него есть целый день, чтобы закончить работу в конце года и решить, чем они будут заниматься летом. Когда поезд скрылся из виду, он пошёл обратно к замку, вспоминая тот момент в офисе, когда он думал, что потеряет всё.

*Воспоминание*

Как только кабинет был очищен, Альбус повернулся лицом к своему мастеру зелий. У мужчины было странное выражение лица, и ему не потребовалось и секунды, чтобы понять, почему так.

— Северус, тебе не о чем беспокоиться, — сразу же сказал Альбус мужчине, зная, что тот впадёт в панику.

«Блэк невиновен, Альбус, он будет бороться за опеку над Гарри. И он победит, — с тревогой выпалил Северус.

— Ты этого не знаешь, с Сириусом можно договориться, — успокаивающе сказал Альбус.

«Вы не знаете Блэка, как я, он знает, как много для меня значит Гарри. Это идеальная шутка, которую он когда-либо мог устроить, он не упустит этого, — твёрдо сказал Северус. «Я потеряю своего ребёнка», — прерывисто прошептал он про себя.

— Нет, не так, — твёрдо сказал Альбус, желая, чтобы сегодня вечером не было полнолуния. Он знал, что Сириус свяжется с Ремусом и расскажет ему о своих планах, и он знал, что гриффиндорец сможет помочь слизеринцам убедиться, что всё в порядке. До завтра Альбус знал, что страхи Северуса не утихнут.

— Альбус, что мне делать? — спросил Северус, расхаживая по офису, как будто старик даже не говорил.

«Сначала ты выпьешь чаю, а потом я спущусь к Аластору и Амелии, а после мы обсудим это», — пообещал ему старик.

Северус кивнул, по правде говоря, он не обращал на старика никакого внимания. Он сел в кресло, стараясь не паниковать. Он не знал, что будет делать, если у него заберут Гарри.

*Конец воспоминаний*

Северус знал, что, хотя суд над Петтигрю прошёл с заминкой, они хотели подождать с его поцелуем, поскольку Сириус возражал, что Ремус захочет быть частью этого. Это означало только то, что Гарри попытается прийти, и будь он проклят, если его ребёнку будут сниться такие кошмары. Он отбросил эту мысль, сейчас у него были другие заботы. Ничего не было сказано об опеке над сыном, но он ждал, когда упадёт второй ботинок.

В настоящее время Блэк ежедневно ходил в больницу Святого Мунго, чтобы его осмотрел целитель разума, поэтому мужчина был слишком занят, чтобы добиваться опеки, но Северус знал, что это лишь вопрос времени. Мог ли он даже бороться с этим, когда Блэк был выбран опекуном из родителей Гарри? Он также был неправомерно осуждён и знал, что Фадж сделает всё, чтобы чёрный наследник оказался на его стороне. Он знал, что это был только вопрос времени и, может быть, в пятый раз в его жизни; он был напуган до глубины души. Он взвешивал варианты, задаваясь вопросом, поможет ли Люциус, поможет ли Люциус вообще ему.

###

Вернувшись в Хогвартс-экспресс, Гарри сейчас находился в купе с Роном и Гермионой, Драко и Теодором. То, как они все сидели, заставило Гарри почувствовать, что ему нужно выбирать, поэтому сейчас он находился на полу между обоими рядами, то есть, по сути, был в центре их всех. Женщина с троллейбусом пришла и ушла, и по всему их купе был ассортимент закусок и напитков. Они все купили много, и ничего не было сказано о том, что Рон не заплатил ни за что.

— Чего ты больше всего ждёшь этим летом, Гарри? — с любопытством спросила Гермиона.

«Не знаю, папа ещё не сказал, что мы будем делать этим летом. Надеюсь, Сириус тоже сможет прийти, — весело добавил Гарри.

«Как это вообще получается? Сириус должен быть твоим опекуном, — медленно сказал Рон. — Как ты всё ещё у Снейпа?

Гарри слегка пожал плечами. «Я не знаю, и мне всё равно; Я всё равно хочу жить с папой. Я ещё не знаю Сириуса, — медленно сказал он.

— Не начинай Уизли, — предостерегающе сказал Драко.

Рон поднял руки универсальным жестом, который давал им понять, что на этом он остановился. — Я всего лишь спросил, — пробормотал он.

— Никто не заберёт тебя, Гарри, даже не думай об этом, — ответил Тео, заметив выражение лица гриффиндорца.

Рон вздрогнул, словно осознав свою ошибку. «Ничего не произойдёт, это просто я был глуп», — добавил он.

Гарри кивнул, но не был так уверен, а что, если его крёстный скажет, что теперь он должен жить с ним? Он не был уверен, что он чувствовал по этому поводу, нет, он знал, что в этот момент он не хотел отказываться от жизни со своим отцом. Он хотел вернуться в свою комнату и все свои игрушки. Он на мгновение заёрзал на месте, пытаясь всё обдумать. Он не осознавал этого, но его мочевой пузырь пытался предупредить его, что пора опорожняться. Он мог думать только о том, что его «украдут» из дома, а он этого не хотел.

— Гарри, приятель, хочешь в туалет? — спросил Драко после нескольких минут непрерывного ёрзания маленького мальчика.

— Нет, я хочу своего папу, — нахмурившись, ответил Гарри, подтягивая колени к груди в самоуспокоении.

Драко бросил на Рона грязный взгляд и заметил, что у другого мальчика хватило здравого смысла кивнуть и корчить лицо из-за его ошибки. Ну, по крайней мере, он тоже признавал это, с какой стати мальчик спросил. Правда, Драко тоже было любопытно, только он знал, что нужно спросить отца, когда он вернётся домой, а не напрямую спрашивать Гарри. Это была глупость в чистом виде.

«Мы увидим его через несколько часов, а пока как насчёт посещения туалета?» — небрежно заявил Теодор.

— Я не хочу, — мягко сказал Гарри, уткнувшись лицом в колени. Он ещё не плакал, он просто довёл себя до слёз, кажется.

Гермиона подняла глаза от того места, где она рылась в своей сумке в поисках книги. Она оглядела хижину на мальчиков, прежде чем её взгляд остановился на подруге, прежде чем она встретилась взглядом со слизеринцами.

— Неужели никто не знает, что он регрессирует? — спросила она через мгновение.

Драко закатил глаза на вопрос девушки. — Мы не дураки, мы это прекрасно понимаем, — раздражённо отрезал он. Её глупые заявления постоянно выводили его из себя.

— Заткнись, Малфой, — машинально ответил Рон, прежде чем повернуться и посмотреть на Гермиону. — Что ты имеешь в виду под регрессом? — спросил он в замешательстве.

«Как эмоционально он моложе нас прямо сейчас, это увлекательно. Я никогда раньше этого не видела, я читала об этом, — сказала Гермиона, её глаза заблестели от волнения.

Рон нахмурился, прежде чем покачать головой, так что это было правильное слово. Малфой был прав; Гермионе не нужно говорить всё, что она думает. «Это пройдёт; он просто пытается справиться с тем, что я сказал.

Тео вздохнул, воспользовавшись моментом, чтобы наклониться так, чтобы его глаза были почти на уровне его друга на полу. — Гарри, подними голову, приятель, — мягко сказал он.

Гарри всхлипнул, глядя на своего друга. «Какая?» — печально спросил он, покачиваясь на месте.

«Никто не отнимает тебя у твоего папочки», — пообещал ему Теодор.

— Да, дядя Люциус никогда бы этого не допустил. Я знаю, ты думаешь, что ты ему не нравишься, но это неправда, — твёрдо пообещал ему Драко.

— Но Рон сказал, что Сириус должен был быть моим опекуном, — пробормотал Гарри.

«И я был глуп; Мне нужно собрать факты воедино. Никто не собирается отнимать тебя у Снейпа, они были бы глупы, если бы попытались, — успокаивающе сказал Рон.

Гарри кивнул, не уверенный, действительно ли он в это верит, но он верил в Драко, что его отец сможет всё исправить. Он вспомнил, что дядя Люциус может подкупить министра.

— Ладно, теперь всё решено, теперь мы можем пойти в туалет, Гарри? — спросил Теодор через пару минут.

— Мне не нужно идти, — сказал Гарри, надувшись.

Теодор недоверчиво посмотрел на мальчика, прежде чем покачать головой. У них было много времени, он знал, что это всего лишь вопрос мгновений, прежде чем Гарри изменит свои слова, и им просто нужно было быть готовыми.

— Хорошо, — сказал он легко.

Рон уже собирался что-то сказать, но увидел взгляд слизеринца и вздохнул. — Ах да, пусть сам разбирается, — проворчал он. Он покачал головой, прежде чем достать шахматы, зная, что один из слизеринцев будет участвовать в матче.

###

К удивлению своих спутников, Гарри не вставал в туалет всё время, пока они ехали в поезде. Теодор только покачал головой, чувствуя, что, возможно, они действительно слишком остро отреагировали, но он был так уверен, что знает, как выглядел танец Гарри на горшке. Когда поезд подъехал к Кингс-кроссу, все они встали и потянулись, чтобы убедиться, что у них есть все свои вещи, прежде чем выйти из купе.

Как только Гарри встал, ему пришлось заставить своё тело не извиваться. Сначала он был упрям, когда Тео велел ему сходить в туалет, а потом просто проигнорировал своё тело. Теперь он начал жалеть, что не поехал, но они все уже сходили с поезда.

Он даже не был последним, кто вышел из их купе, и знал, что если остановится, то задержит детей позади себя. Помалкивая о своей ситуации, он ничего не сказал, когда последовал за своими друзьями из поезда на платформу.

— Я пойду найду своих родителей, — сказала им Гермиона, поворачиваясь и направляясь в толпу.

«Я тоже, но я вернусь», — заявил Теодор, направляясь в том направлении, где его обычно подбирали родители.

— Мне нет смысла переезжать, я знаю, что мама от дяди Северуса, — пробормотал Рон.

Драко повернулся, чтобы недоверчиво взглянуть на мальчика. — Что ты имеешь в виду, дядя Северус? Он не твой дядя, — выпалил он.

Рон пожал плечами. «Вот как мы его зовём, Гарри называет моих родителей его тётей и дядей», — честно сказал он ему.

— О, мой Мерлин, — простонал Драко, глядя на рассматриваемого гриффиндорца.

«Что с тобой не так?» — с любопытством спросил Рон.

— Папа — крёстный отец Драко, он тоже зовёт его дядя Северус, — хихикнул Гарри, прежде чем резко скрестить ноги.

— Я не знаю, в чём его дело, мы всё равно как-то связаны, — сказал Рон, пожав плечами. Обычно он бы отреагировал, но этот год заставил его увидеть некоторые вещи и людей в другом свете. Кроме того, он знал, что Гарри любит Малфоя, и он не был бы глуп, если бы сказал что-то, что поставило бы под угрозу его собственную дружбу.

— Заткнись, Уизли, — слабо сказал Драко, собираясь уходить.

«Драко; куда ты идёшь? Ты же знаешь, что мой папа тоже будет дядей Люциусом, — заметил Гарри. Внезапно он не смог удержаться и ахнул, так как ему пришлось опустить чемодан и крепко держаться.

— Я просто хочу посмотреть, не… — Драко замолчал, повернув слишком обеспокоенный взгляд на Гарри, но нахмурившись, увидев, что происходит. — Ты солгал, — пробормотал он. «Тебе нужно пописить», — добавил он.

Рон в ужасе смотрел на Гарри, его глаза метались по сторонам, пытаясь найти туалет, но он мало что мог видеть из-за толпы людей. — Можешь подержать, Гарри?

— Не совсем, я терпел с незапамятных времён, — прохныкал Гарри.

— Это твоя вина, — прямо сказал Драко, прежде чем вздохнуть и отпустить чемодан, чтобы посмотреть, сможет ли он увидеть их родителей.

— Я знаю, — мягко сказал Гарри, и он не хотел обмочиться здесь, поэтому надеялся, что что-то можно будет сделать в ближайшее время.

— Я вижу их, — внезапно заявил Рон, начиная размахивать руками.

«Г-н. Малфой, дядя Северус сюда! Он закричал.

— Уизли, перестань орать, у тебя совсем манеры? — недоверчиво спросил Драко.

— Гарри не может ждать, так что в данный момент у меня нет манер, — прямо сказал Рон.

###

Северус повернулся одновременно с Люциусом, чтобы увидеть, кто зовёт их по имени. Он не подумал заранее сказать Гарри, где встретиться, так что это была его собственная вина. Сначала он был благодарен мальчику Уизли, который кричал ему, но всё ещё чувствовал, что ему нужно поговорить с ним позже о том, что ему не всегда нужно кричать.

— Отец, дядя Северус, — формально сказал Драко, когда мужчины подошли достаточно близко.

Гарри отвернулся от мужчин, не желая смотреть на отвращение на лице своего дяди Люциуса. В последний раз, когда он видел этого человека, он чуть не обжёг себе пальцы, пытаясь снять ожерелье. То, что с того дня тяжело висело у него на шее, совершенно не хотело смотреть на этого человека лицом к лицу. Особенно не сейчас; учитывая его нынешнее положение.

— Рональд, твоя мать предполагала, что ты будешь с Гарри, так что мы пойдём и встретимся с ней вместе, — кивнул Северус.

— Да, я знаю, но дядя Северус не знает, где туалет? — выпалил Рон, снова метнув взгляд на своего друга и отца мальчика.

— Да, вам нужна установка? — тихо спросил он.

Люциус воспользовался этим моментом, чтобы наконец заговорить. «Я полагаю, что Рональд спрашивает Эмери», — сказал он, сурово взглянув на ребёнка, который не обернулся. — Ты знаешь, что ведёшь себя очень грубо, не так ли, малыш?

Рон хотел что-то сказать, но тут же застыл от мягкого тона мужчины. Этого он раньше не слышал, но, видимо, Драко не смутил светловолосого слизеринца.

— Извини, — тихо сказал Гарри, всё ещё отказываясь оборачиваться.

— Гарри, тебе нужно пописить? — прямо спросил Северус, делая последние несколько шагов к своему ребёнку.

— Да, мы можем сходить в туалет? — с тревогой спросил Гарри.

«Можем, если вы сможете повернуться лицом к нам, это будет более уважительно», — добавил он.

Гарри вздохнул, прежде чем медленно повернуться лицом к мужчинам. Он изо всех сил вцепился в промежность своих штанов, но, к счастью, они всё ещё были сухими. Он не мог смотреть им в глаза, поэтому не сводил глаз с их ботинок.

— Я возьму его, Северус, — через мгновение сказал Люциус. Ему нужно было прояснить ситуацию с этим маленьким мальчиком, и он не хотел, чтобы это гноилось ещё долго.

«Ты уверен?» — скептически спросил Северус, не потому, что боялся, что Люциус причинит ему боль, а из-за того, что Гарри не был в образе Эмери.

— Ну, у тебя есть зелье для него, не так ли? — спросил он, зная, что все они собираются выйти на публику.

— Да, — медленно сказал Северус.

— Я отдам ему, как только мы будем в туалете, всё будет хорошо, — пообещал Люциус, протягивая руку за флаконом.

Северус кивнул, прежде чем быстро протянуть мужчине пузырёк, прежде чем повернуться и посмотреть на своего ребёнка. — Мы поговорим позже, тебе лучше знать, чем ждать так долго, — твёрдо сказал ему Северус.

— Это не его вина, профессор, — слабым голосом сказал Рон, когда Люциус Малфой смело подхватил своего друга и исчез в толпе. Никого больше не беспокоило, что Гарри, возможно, только что похитили прямо сейчас?

— На самом деле это был Рон, он раньше всех пикси из Гарри напугал, — щебетал Драко.

— Это была честная ошибка, я не знал, — запротестовал Рон.

Северус вздохнул, переводя взгляд с двух парней. «Что случилось?»

###

— Держи голову как можно ниже, — сказал Люциус ребёнку на руках, пытаясь быстро пробраться сквозь толпу. Он знал, что с такой скоростью он смотрел на жидкость ребёнка, которая оказывалась на них обоих, учитывая, сколько ребёнок извивался. Он вздохнул, прежде чем покинуть платформу и приземлиться на маггловскую сторону. Он видел туалеты ясно, как день, и быстро направился к ним.

Гарри, со своей стороны, лучше знал, чем задавать вопросы, и вполне мог наслаждаться поездкой в ??ванную, когда вдруг издал сдавленный вздох, когда его мочевой пузырь сильно сжался.

— О, — раздражённо простонал он.

— Мы почти у цели, — быстро сказал Люциус, ещё больше ускорив свой быстрый шаг.

— Но я немного помочился, — стыдливо сказал ему Гарри.

— Нет ничего, что не могла бы исправить небольшая магия, — сказал ему Люциус, толкая плечом дверь туалета и торопясь к кабинке. Он выбрал большую, чтобы дать им обоим больше места, поставил ребёнка на ноги и запер дверь.

Гарри согнулся в талии, как только его уложили, его мочевой пузырь достиг своего предела. Он ничего не мог сделать, так как стоял в футе от унитаза и полностью промочил свои брюки цвета хаки.

— Нееет, — завопил он, и его голос прервался сдавленным рыданием. Он тоже был так близок и обмочился перед мужчиной, которого надеялся отомстить. Он закрыл глаза, когда слёзы потекли по его лицу, не обращая внимания на жар, поднимающийся к его лицу, когда лужа вокруг его ног расширилась.

Люциус только вздохнул, окинув взглядом открывшееся перед ним зрелище. Ребёнок выглядел маленьким и немного жалким, мокрым в собственных испражнениях, но он чувствовал некоторую симпатию к мальчику. Он вздохнул, откупорил маленький пузырёк и осторожно поднёс его ко рту мальчика.

— Выпейте это, пожалуйста, — любезно попросил он.

Гарри всхлипнул, не в силах остановить слезу, когда почувствовал что-то у своего рта. «Почему?» Он печально вскрикнул.

— Значит, я могу помочь тебе с уборкой, — честно ответил Люциус. Он знал, что был бы более склонен помочь ребёнку, если бы тот не был похож на Поттера, которым он был. Он знал, что это то, над чем ему явно нужно было поработать, но этого не было ни здесь, ни там.

Гарри не открывал глаз, пока пил пузырёк, сладкий вкус зелья заставлял его желать, чтобы в нём было ещё немного. Он привык к этому процессу, поэтому даже не вздрогнул, когда он подействовал.

Люциус наблюдал, как ребёнок превратился из отродья Поттера обратно в ребёнка, которого он любил и лелеял тем прошлым летом. Странно, как сильно можно было чувствовать по отношению к этому маленькому ребёнку. Он покачал головой и взмахнул палочкой в ??сторону ребёнка, который чистил свою одежду и лицо, прежде чем переодеться во что-то более подходящее для ребёнка этого возраста.

Гарри, со своей стороны, сейчас крепко обнимал себя, пытаясь обрести утешение. Прошло много времени с тех пор, как он попал в подобную аварию, и он уже забыл, как ужасно он себя чувствовал. Он так хотел своего папу!

Мгновение спустя Люциус взял ребёнка на руки, он мог видеть эмоции, отражавшиеся на лице ребёнка, и не хотел, чтобы мальчик начал винить себя.

— Всё в порядке, малыш, я не сержусь на тебя. Всё будет хорошо, — тихо проворковал Люциус.

— Но ты меня ненавидишь, — выпалил Гарри.

— Не знаю, твой отец объяснил мне всё это в тот день, когда я увидел тебя в туалете, — тихо объясняет Люциус.

— О, и ты совсем не ненавидишь меня? — скептически спросил Гарри, пытаясь успокоиться.

«Нет, я разговаривал и с твоим отцом, и с твоей тётей Циссой, я не ненавижу тебя. Как я мог?» — сказал Люциус, утешительно поглаживая спину мальчика.

Гарри хранил молчание на этот счёт, он знал, как этот человек мог его ненавидеть, но если мужчина работал над этим, кто он такой, чтобы пытаться остановить его. Кроме того, он знал, что это, конечно же, принесёт ему пользу в долгосрочной перспективе, как всегда.

«Пошли, нам есть куда поехать», — добрым тоном заявил мужчина, выходя из в*нной со своим племянником.

*646*2015-08-30 20:36

{{:

И снова ещё одна отличная глава! Я рад видеть, что история ещё не закончена :) С нетерпением жду новых глав по мере их появления!

}}

Спасибо большое!

*648*2016-11-11 07:26

Привет ещё раз, у меня не так много RPS на данный момент, и когда мой хороший друг попросил кусочек из этой вселенной, я не смог устоять. Я люблю эту вселенную. Что-то, что скрасит её день и мой день, особенно учитывая тёмные времена, которые нас ждут после этих выборов. Кто угодно, в историю. Это больше о Драко, потому что когда-то она любила его.

SWS Один выстрел, часть 2

Гарри не стыдно было признаться, что он прижался к своему дяде Люциусу после того неловкого испытания, связанного с мужчиной в туалете и его несчастными случаями. Его лицо покраснело от унижения, когда он вспомнил момент, прежде чем он покачал головой, чтобы сосредоточиться на разговоре вокруг него.

— Рональд, я только что закончил разговор с твоей мамой, и мы оба решили, что тебе будет полезно поужинать с нами сегодня вечером и, возможно, провести с нами несколько недель отпуска, — осторожно ответил Северус.

Его чувства к младшему мужчине Уизли в тот год быстро изменились, и всё из-за его сына Гарри. Рональд проявил большую зрелость, чем профессор Зелий когда-либо считал возможным, он взял на себя очень защитную роль, когда дело дошло до регрессии Гарри. Северус не питал иллюзий, что для мальчика это может даже считаться трудностью, ребёнок Уизли был яростным защитником, вы только посмотрите на Джинерву.

Он знал, что Рональд не обижается на новую роль, и был уверен, что на самом деле она нравится ребёнку. Вот почему Северус и Молли решили, что этим летом будет лучше не упоминать о прощении, если Рональд останется с ними на несколько недель. Ребёнок, которого он знал, обычно чувствовал, что он забыт и бесполезен в такой большой семье, но когда он был с Гарри, всё это не имело значения.

Северус и сам мог признать, что мальчик действительно взрослел, а поскольку Драко и Теодор тоже защищали Гарри, он знал, что его сын не причинит никакого вреда, когда они будут рядом.

Сам Рон был поражён отцом своего друга и повернулся, чтобы узнать, что Гарри думает об этом, только чтобы весело ухмыльнуться, увидев, как его лучший друг свернулся клубочком в объятиях мистера Малфоя. Как его приятель не понял, что у него в руках уже был блондин-бизнесмен. — Я думаю, это было бы замечательно, профессор, — нетерпеливо ответил Рон.

Он вспомнил ту прошлую зиму, когда мужчина отвёл их в маггловскую снежную хижину, и как ему там было весело, ему определённо нравилось проводить время со своим другом вне школы. И он вспомнил, как сильно Гарри наслаждался собой, и это в значительной степени скрепило сделку.

«Отлично, сегодня вечером я дам вам больше информации, мы все сядем и поговорим о планах на лето. Если есть куда-то, куда ты хочешь пойти, это было бы идеальное время, чтобы сообщить мне об этом, — сказал он мальчику.

— Да, сэр, — радостно ответил Рон, и его улыбка слегка поникла, когда он увидел выражение лица Малфоя-младшего.

Если и был человек, который в этом году вызывал у Рона недоумение, то это был Драко. Он видел, как блондин беспокоился за Гарри в тот день в туалете, не говоря уже о том, как он не позволил Петтигрю сбежать в тот день. Он знал, что слизеринец не так уж плох, и в тот момент он знал, что другой мальчик ранен. Он слишком много раз видел это выражение на своём лице. Он просто не знал почему.

Драко стоял рядом со своим профессором и отцом, слушая разговор с оттенком ревности и большой обиды. Он тяжело сглотнул, но не озвучил то, что думал, а вместо этого взял свой чемодан и повернулся к отцу.

— Мама приехала с тобой, отец? — сухо спросил он, пытаясь скрыть, насколько сильно он сейчас чувствует боль.

Люциус и Северус повернулись и посмотрели на светловолосого ребёнка, который упорно отводил от них взгляд. — Она от матери Теодора, — медленно сказал он. — Дракон, что случилось?

— Ничего, отец, я просто хочу домой, — быстро ответил Драко, прежде чем повернуться к маме. Он не мог стоять здесь и делать вид, что его больше нет. Он никогда не думал, что наступит день, когда он будет ревновать к Уизли, но это случилось, и он ненавидел это.

— Интересно, что на него нашло, — сказал Северус, хмурясь, глядя, как уходит его ученик.

Гарри поднял голову, чтобы посмотреть, как уходит его слизеринский друг, и вздохнул. «Наверное, он хочет пойти с нами. Мне нравится играть с Драко, — мягко ответил он.

— Он идёт с нами ужинать, Гарри, — сказал Северус, подбирая чемоданы Рона и Гарри, прежде чем уменьшить их и сунуть в карман.

«Нет, я имел в виду и летом, мы здорово повеселились прошлым летом, когда он пришёл поиграть», — хихикнул Гарри, прежде чем извиваться в руках мужчины, чтобы встать на ноги.

Северус обменялся взглядом с Люциусом и нахмурился, что они на самом деле не думали об этом, но теперь, когда Гарри указал на это, это имело такой смысл. Ребёнок ревновал и, наверное, обижался, что не пригласил его с собой. Если быть честным, он даже не думал, что слизеринец захочет провести лето с Роном и Гарри, но, видимо, он ошибался.

— Мы можем обсудить это за ужином, — медленно сказал Люциус, ставя Гарри на ноги, и они направились к его жене и сыну.

Светловолосый аристократ пытался поймать взгляд сына, но мальчик избегал этого изо всех сил и вздохнул. Гарри явно попал в самую точку своей дедукцией.

«Люциус, Мелинда и я решили провести несколько недель во Франции на вилле с другими девушками. И мы оба согласились, что для Теодора будет более разумно провести лето в поместье с тобой и Драко, чем Драко в поместье Нотт, — лукаво сказала Нарцисса.

Она знала, что её муж будет читать строки, Мелинда Нотт пыталась оторваться от своего мужа-Пожирателя Смерти, боясь, что он отравляет разум её сына всем своим фанатизмом. Они будут во Франции, пытаясь узнать, кто из других их чистокровных друзей также находится в такой же ситуации, и посмотреть, как они могут помочь. Она надеялась, что Люциус возьмёт Драко и Теодора, чтобы провести некоторое время с Гарри и Северусом. Она видела, как сильно меняется её сын, и знала, что это к лучшему.

«Понятно, я полагаю, мы сможем обсудить это подробнее сегодня вечером?» — спросил Люциус через мгновение.

— Да, любовь моя, — мягко сказала Нарцисса, прежде чем повернуться, чтобы прошептать подруге.

Драко мягко улыбнулся, зная, что у него тоже будет друг на всё лето. Он всё ещё грустил из-за того, что не проводил время с Гарри, но это тоже было нормально.

— Хватит, пошли в ресторан, — сказал Северус, вытаскивая порт-ключ и протягивая его.

«Папочка? Мы идём к маггловскому или волшебному? — с любопытством спросил Гарри, держась за отца и порт-ключ.

— Волшебный, — ответил Северус, убедившись, что все держатся, прежде чем прошептать слово активации.

Гарри вздохнул, поднялся с земли, отряхнул мантию и посмотрел, как поживают остальные. Он сильно нахмурился, когда увидел, что все остальные, даже Рон, приземлились на ноги.

«Почему больше никто не упал?» Он надулся.

— Потому что все к этому привыкли, — тихо ответил Рон. — Но в конце концов ты получишь это, Гарри, я обещаю, — поспешно добавил он, зная, насколько чувствительным может быть другой мальчик.

Маленький гриффиндорец принял это, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на своего отца, которого он всё ещё держал, и быстро отпустил, не желая, чтобы его друзья видели. Но без его ведома они уже видели и просто предпочли не говорить об этом.

«Прежде чем мы войдём, я просто хочу, чтобы все знали, что когда мы окажемся здесь, Гарри зовут Эмери. Постарайся не забывать об этом, когда говоришь с ним, — сказал он, зная, что по какой-то причине в волшебном мире не так много детей по имени Гарри.

«Профессор, как вы думаете, ничего страшного, если мы сядем за свой столик, а взрослые сядут за свои?» — с надеждой спросил Рон, глядя на других мальчиков, чтобы увидеть их собственные восхищённые выражения на его предложение. Он надеялся, что мужчина сказал «да», потому что тогда он мог видеть, о чём думали Малфой и Нотт. Он мог признать, что двое других парней были не так уж плохи.

— Не понимаю, почему бы и нет, — ответил Люциус прежде, чем Северус успел это сделать. Он знал, что этот человек чрезмерно опекает Эмери, и ему нужно было обсудить некоторые вещи, касающиеся их летних планов, без попыток мальчика подслушать…

«Пока мы вроде как рядом, верно?» — тихо спросил Эмери.

— Конечно, — быстро ответил Драко, поняв, что делает Уизли.

— Тогда всё решено, — сказал Северус, когда они вошли в ресторан и рассказали хозяйке, что происходит.

Гарри счастливо хихикнул, схватив Рона за руку, пока они шли к своему столику. Он был очень взволнован этим летом, он проведёт его со своим лучшим другом, и он знал, что его папа приготовит для них что-нибудь весёлое.

Рон направился к их кабинке, следя за тем, чтобы Гарри занял первое место, пока они сидели лицом к двум другим слизеринцам. — Сколько ты хочешь поспорить, что отец Малфоя и отец Эмери решат провести лето вместе? Он сказал с ухмылкой.

— Это весьма вероятно, если я не буду протестовать, — медленно протянул Драко. «Кто сказал, что я вообще хочу провести лето с тобой, ласка?» Он добавил, пытаясь вывести из себя другого мальчика, он всё ещё был немного расстроен из-за того, что раньше чувствовал себя обделённым.

Гарри и Теодор нахмурились от оскорбления и оба напряглись от возможной реакции Рона. Они очень удивились, когда рыжеволосый самец только пожал плечами.

— Если ты не можешь говорить со мной или обо мне, не оскорбляя меня, тогда тебе определённо нужно немного больше повзрослеть, Малфой, — покачал головой Рон, прежде чем повернуться и посмотреть на Гарри, у которого было обеспокоенное выражение лица. — Я не буду драться, — пообещал он ему с лёгкой улыбкой.

«Хорошо, у нас будет лучшее лето в жизни», — радостно выпалил Гарри, наклоняясь к своему другу, прежде чем взглянуть на стол, чтобы увидеть детское меню.

Драко нахмурился, поскольку Уизли даже не попался на удочку, и раздражённо вздохнул, прежде чем повернуться и посмотреть на Теодора. — Было ли что-то, что вы хотели сделать этим летом? — спросил он своего помощника, пытаясь избавиться от неловкой тишины.

###

За столом взрослых Люциус и Северус быстро обсуждали, что они собираются сделать. Он знал, что забывает одного жизненно важного человека, когда дело доходит до лета, но, честно говоря, не думал, что Блэк будет слишком суетиться. Похоже, они достигли своего рода взаимопонимания, по крайней мере, когда дело касалось Гарри и продолжающегося счастья ребёнка.

— Куда вы собирались отвезти Рональда и Эмери этим летом? — тихо спросил Люциус.

«Есть редкий цветок, который растёт только в дебрях одного из штатов Америки. Я надеялся встретиться со своими старыми коллегами, чтобы узнать, смогу ли я раздобыть что-нибудь из этого, — признался Северус.

— Тогда поездка в колонии, что ты тогда собирался делать с мальчиками? Люциус спросил вообще любопытно.

«Я читал с момента нашего последнего путешествия в мир магглов и обнаружил, что летом у них есть разные лагеря для детей, в которых они могут участвовать. Я думал записать их в один», — признался он.

«На сколько долго?» — задумчиво спросил блондин.

«Неделя или около того, вот сколько времени будет длиться экспедиция. Я мог бы попытаться взять их с собой, но это может быть опасно, а я не хочу подвергать Эмери опасности. Тем более, что проблемы, кажется, найдут этого ребёнка, куда бы он ни пошёл, — вздохнул Северус.

— Верно, если тебе нужна взрослая компания, потому что, когда ты вернёшься, я был бы не против прийти в поместье с Драко и Теодором, — предложил Люциус с лёгкой улыбкой.

— Я обязательно приму твоё предложение, особенно потому, что Драко и Рон вполне способны поладить, несмотря на вековую кровную вражду между их семьями, — с ухмылкой сказал Северус.

Люциус печально улыбнулся, прежде чем улыбнуться своему давнему другу. «Честно говоря, я даже не знаю, как это началось»

Северус искренне рассмеялся, прежде чем взять своё меню, чтобы посмотреть, что он хотел бы заказать.

###

— Гарри, что ты собирался купить? — с любопытством спросил Рон, глядя на лежащее перед ним меню.

— Звук пастушьего пирога действительно вкусный, — сказал Гарри, прежде чем вытянуть руку, чтобы поймать ещё один из снитчей, летающих по их скатерти.

— Если ты поймаешь определённую сумму, ты сможешь выиграть приз, — рассеянно сказал Драко, наблюдая за молодым мужчиной.

Гарри и Рон удивлённо подняли глаза. «Как что?» — взволнованно спросил Гарри.

— Я не уверен, это зависит от того, сколько ты в итоге получишь, — заметил Драко.

— Ты когда-нибудь выигрывал что-нибудь, Драко? — спросил Теодор, когда стало очевидно, что светловолосый ребёнок не собирается отвечать по собственной воле.

— Однажды я поймал 5 и получил бесплатный десерт на свой выбор, — с ухмылкой сказал Драко. «Я никогда не проходил мимо этого, так как после пяти они начинают ускоряться ещё быстрее», — предупредил он их.

— Я всё равно попробую, я самый молодой искатель за столетие, — гордо похвастался Гарри, прежде чем сосредоточиться на скатерти.

Рон усмехнулся, когда подошёл их официант, и отдал заказ Гарри, зная, что его приятель занят поиском снитча.

Гарри удалось поймать ещё 4, прежде чем пришла их еда и заблокировала его продвижение. Он не злился и просто с наслаждением принялся за ужин, оглядываясь назад, чтобы убедиться, что отец его не бросил.

— Гарри, как ты думаешь, твой отец отпустит меня сегодня домой? — с любопытством спросил Рон.

— Ты не хочешь проводить с нами время? — жалобно спросил Гарри, грустно откусывая от ужина.

— Дело не в этом, я хочу взять с собой метлу, чтобы мы могли вместе полетать, — тихо заметил он.

— У тебя есть метла, которую мой папа купил тебе прошлым летом, он сказал, что ты можешь взять её домой, если хочешь. Просто было проще оставить его у нас дома, — надувшись, сказал Гарри, подозрительно глядя на своего друга.

Рон усмехнулся, прежде чем поднять руки в универсальном жесте сдаться. — Расслабься, Гарри, я ничего не предлагал, я просто забыл, — сказал Рон, прежде чем сосредоточиться на еде.

— Эмери нас всех так взбесил, это смешно, — многозначительно сказал Теодор, прежде чем хихикнуть.

— Он действительно любит, он такой милый, — сказал Драко с драматическим вздохом, покачав головой и принявшись за еду.

Гарри притворялся, что не слышит, как они обсуждают его, но он не мог сдержать улыбку, которая осталась на его лице, и не мог не подсознательно прихорашиваться в ответ на их слова. Он поел в рекордно короткие сроки, он был очень голоден, так как в поезде волновался из-за того, что Сириус забрал его у отца.

А пока он отодвинул пустую тарелку и сосредоточился на ловле снитчей. Как и сказал Драко, золотые шары начали ускоряться. Пока он поймал 8, так что он чувствовал себя довольно хорошо. Он всё ещё хотел посмотреть, сколько он сможет поймать, прежде чем им придётся уйти. Он был настолько сосредоточен на своей игре, что, честно говоря, не обращал внимания на окружающих, иначе мы бы первыми заметили, что с Драко что-то не так.

Драко не был уверен, что он сейчас чувствует по отношению к Уизли, мальчик постоянно игнорировал его в данный момент, и он что-то чувствовал. Он не был уверен в эмоциях, и, хотя это сбивало с толку, это не было совсем нежелательно. Он неуверенно взглянул на рыжеволосого мальчика, прежде чем его взгляд метнулся к черноволосому мальчику рядом с ним. Драко было интересно, что происходит с Гарри в данный момент.

Он знал, что мальчик пользовался туалетом после того, как вышел из поезда, но обычно у ребёнка был маленький мочевой пузырь, и ему нужно было ещё раз сходить в туалет. Чем-то, чем Драко надеялся воспользоваться. Он собирался «пометить» в одиночку, хотя на самом деле он также будет пользоваться услугами. Пока он стоял, его нижняя часть тела неподвижно сидела на сиденье, когда он вспомнил, когда в последний раз справлял нужду.

Это было как раз перед тем, как они сели в поезд, и прошло так много часов, а его живот был совершенно полон. Не говоря уже о тыквенном соке, который он пил во время еды. Ему было неловко признаться, что ему нужен туалет перед другими мальчиками. Он не был уверен, на каком месте он стоит с Уизли, но сам он не забыл тот роковой день в туалете, когда он отказал Гарри в туалете. Что, если рыжеволосый мальчик каким-то образом помешал ему уйти? Что, если бы это сделал сам Теодор? Он неслышно сглотнул, прежде чем возобновить проверку младшего Гриффиндора.

— Эмери, тебе нужно было в туалет? — спросил Драко, как он надеялся, небрежным тоном, пока он пинал ногами взад-вперёд под столом.

— Нет, я в порядке, твой папочка уже забрал меня, — ответил Гарри, не отрывая глаз от заколдованной скатерти. «Мне тоже 10!» — взволнованно сказал он.

— Это потрясающе, Гарри, мне не терпится увидеть, какой приз ты получишь, — нетерпеливо сказал Рон, прежде чем внезапно вздрогнуть и нахмуриться в сторону слизеринцев.

— Кто из вас меня ударил? — тихо спросил он.

Драко снова поморщился, отказываясь смотреть на мальчика. Он сделал это не нарочно, его мочевой пузырь спазмировался, а нога брыкалась сильнее, чтобы не потерять штаны. Он знал, что не может так сказать, и бросил быстрый взгляд на Теодора, который смотрел на него с беспокойством.

«Это был я, извините, я пытался растянуться, и моя нога ушла слишком далеко. Но я рад, что вместо Эмери я нашёл тебя, — спокойно ответил Тео, многозначительно взглянув на другого мальчика.

«Это правда, он обязательно закричал бы, и тогда взрослые тут же оказались бы здесь. А Снейп страшен, когда злится на тебя, — сказал Рон, вздрогнув, его раздражение из-за того, что его пнули, исчезло за считанные секунды.

— Ты сказал это, — согласился Тео, прежде чем повернуться и посмотреть на своего друга-слизеринца. — Ты в порядке, Драко? Ты часто натыкаешься на меня, — медленно сказал он.

Драко молча сглотнул и повернулся, чтобы посмотреть на Тео, прежде чем слабо кивнул. Он снова обратил внимание на крошечного гриффиндорца, который был явно очарован его игрой. — Эмери, ты уверен, что тебе не нужно идти? — спросил он, не в силах сдержать настойчивый тон в своём голосе.

— Я уверен, Драко, мне не нужно идти. Перестань спрашивать меня об этом, — фыркнул Гарри, так как он довольно хорошо научился распознавать сигналы собственного тела, и ему не нравилось, что кто-то второй угадывает его, особенно его друзья.

Рон смотрел на слизеринца с лёгким замешательством и оттенком недоверия, прежде чем небрежно заглянуть под стол. С этой точки зрения он мог видеть, что светловолосый мальчик крепко сжал ноги и извивался на своём сиденье. Если он не мог сказать прямо сейчас, рука на промежности другого мужчины была явной выдачей.

Он не понимал, почему мальчик просто не ушёл, он мог понять желание использовать Гарри в качестве предлога, но его парню в данный момент даже не нужно было идти. Так что, честно говоря, чего ждал Малфой? Он боялся идти один? Никогда не смущаясь этой естественной функции, особенно когда он рос в большой семье, Рон молча кивнул сам себе, прежде чем выскочить из кабинки.

Затем Гарри поднял взгляд, предупреждая двух слизеринцев, которые молча смотрели или что-то в этом роде, прежде чем он обратил внимание на свою пару. — Куда ты идёшь, Рон?

— В туалет, мне нужно опорожнить, — небрежно ответил Рон, встал и на мгновение огляделся. — Кто-нибудь видел туалеты, когда мы вошли? Он знал, что это была закулисная тактика, но Драко, который приходил сюда раньше много раз, вероятно, будет тем, кто ответит ему. Это определённо сработало в пользу другого мальчика.

Драко мог бы поцеловать рыжеволосого мальчика и начать сползать с сиденья ещё до того, как Теодор успел заговорить. — Да, я покажу тебе, где это, — сказал он немного нетерпеливо, но ничего не мог с собой поделать.

— Хорошо, тогда я подожду здесь с Гарри, — медленно ответил Тео, начиная собирать кусочки.

Драко, игнорируя понимающий взгляд своего товарища-слизеринца, наконец поднялся на ноги. Когда он встал, его мочевой пузырь предупредил, что в таком положении ему труднее удержаться, и он застыл на месте с натянутой улыбкой на лице. Он не хотел потерять его прямо здесь, на глазах у всех в ресторане. Драко тихонько сглотнул, когда почувствовал, как чья-то рука сжала его плечо, позволив ему на мгновение сосредоточиться на этом, а не на предстоящей ситуации.

— Пошли, — сказал Рон, выходя из себя старшего брата, когда он направился к тому месту, где они вошли. Он вспомнил, что видел дам в начале, и решил, что мужчины будут рядом.

Северус сделал двойное впечатление, когда увидел двух чистокровных мужчин, быстро прошедших мимо их столика. Он открыл свой стол, чтобы спросить, куда они оба думали идти, когда почувствовал, как кто-то ударил его по плечу. Он повернул испуганное лицо, чтобы увидеть, кто имел наглость вторгнуться в его личное лицо, когда он оказался лицом к лицу с Нарциссой.

— Они идут в туалет, если бы ты их остановил, ты бы задержал Драко. И я точно знаю, что он не смог бы стоять здесь, не опозорив и не унизив себя, — тихо сказала Нарцисса, чтобы только он мог слышать.

Северус кивнул, его взгляд автоматически переместился на него. Его ребёнок выглядел нормально, поэтому он просто поговорил с мальчиками, когда они вернутся. Он покачал головой и повернулся, чтобы посмотреть на Люциуса.

— Я собираюсь убедиться, что всё в порядке, я не позволю им увидеть меня, — медленно сказал Люциус. Раньше он думал, что Северус пошутил, но видел, как оба ребёнка прошли мимо своего столика, а мальчик Уизли перекинул руку через плечо своего сына. Драко совсем не выглядел злым или с отвращением, поэтому ему нужно было увидеть, что происходит. Он поспешил в вестибюль ресторана, наложил на себя чары разочарования и направился в мужской туалет.

###

Рон быстро провёл другого мальчика в туалет, его рука оторвалась от него, как только они вошли внутрь. — Иди, — настойчиво призвал он мальчика. Он не хотел иметь дело ни с какими несчастными случаями, они травмировали жертву, и он знал, что не может использовать магию, чтобы помочь мальчику, и он не хотел воображать, что столкнётся с отцом мальчика. Это было бы просто ужасно.

Драко быстро подошёл к писсуару, прежде чем успел обдумать свой выбор. Он расстегнул молнию, а мантию поспешно бросил на пол, прежде чем успел подумать об этом. Он вздохнул с облегчением и шумно помочился. Он даже не почувствовал угрозы, когда Уизли подошёл к нему сзади и поднял с пола его мантию.

— Почему ты так долго ждал? — с любопытством спросил Рон, держа в руках одежду другого мальчика. Пол не место для него, и он не хотел, чтобы он испачкался, а другой мальчик попал в беду. Он не знал, насколько дисциплинированы Малфои, но они тоже были старой чистокровной семьёй, и он не хотел, чтобы Малфоя наказали за какую-то глупость. Он вдруг оглянулся, чтобы посмотреть на закрывающуюся дверь, он ничего об этом не подумал, потому что знал, что в спешке распахнул дверь настежь.

«Я просил Гарри, но ему не нужно было идти. Я не хотел идти один, Эмери рассказал мне историю о парне, пытавшемся навредить ему в туалете прошлым летом, когда он пошёл один. Я был напуган и не хотел спрашивать отца, потому что не хотел, чтобы ты смеялся надо мной, — тихо сказал Драко в момент уязвимости.

Рон провёл рукой по волосам и недоверчиво покачал головой. «Я бы не стал делать что-то подобное. Крипы повсюду, мои братья до сих пор водят меня в туалет, когда мы выходим, и мне сейчас почти 14, я не самый сильный. И я предпочитаю, чтобы меня защищали, чем причиняли боль, — признался он, прежде чем внезапно вздохнул. «Я не ненавижу тебя, просто чтобы ты знала», — добавил он.

Драко вспыхнул и повернулся, чтобы недоверчиво посмотреть на мальчика, который застёгивал штаны перед тем, как отправиться к раковине. «Мне трудно в это поверить, я постоянно принижал тебя и высмеивал тебя, и я был для тебя большим придурком», — отметил он.

Рон кивнул, но пожал плечами в том же отношении. — Да, но я сделал тебе что-то в ответ. Если помнишь, на первом курсе, когда ты представился нам с Гарри, я фыркнул на твоё имя. Это, казалось, действительно запустило всё дело. Я не должен был этого делать, потому что в волшебном мире и так много странных имён, — сказал он, неловко пожав плечами. «Я знаю, что между нашими семьями существует кровная месть, но я покончил с этим, что касается нас с тобой».

Драко уставился на своего сверстника с открытым ртом, вытирая руки перед тем, как подойти к другому мальчику. «Что ты говоришь?» — спросил он, горло вдруг пересохло, как в пустыне. Он не мог отделаться от мысли, что у мальчика есть скрытый мотив, но он знал, что этот мальчик был гриффиндорцем насквозь, как и Гарри.

«Я больше не хочу ссориться с тобой. Если Гарри сможет отбросить всё в сторону и быть со Снейпом, то и я смогу отпустить эту вражду и предрассудки, которые есть у нас в семьях. Я собираюсь быть частью жизни Гарри, и я знаю, что ты тоже будешь, и он устанет от наших ссор. Он вырос с жестокими родственниками, я не хочу, чтобы он когда-либо сравнивал нас с ними. Я не хочу, чтобы ему когда-либо приходилось выбирать между тобой и мной. Он этого не заслуживает, он заслуживает некое подобие счастья. Мы можем дать ему это, — твёрдо сказал Рон.

— Ты не понимаешь, что говоришь, — слабо сказал Драко, оглядываясь по сторонам в надежде, что его отец появится. Как он должен был справиться с этим.

Рон тяжело сглотнул, вытащил палочку и держал её перед собой двумя руками. «Я знаю, что делаю. Я, Рональд Билиус Уизли, клянусь положить конец этой кровной вражде между Домом Уизли и Домом Малфоев в этот день, да будет так. Гарри заслуживает лучшего из нас, — закончил он, наблюдая, как его палочка загорелась, регистрируя клятву.

Драко дрожащим голосом достал палочку, его отца здесь не было, чтобы спасти его. Хотя он, честно говоря, не думал, что его нужно спасать в данный момент. Он глубоко вдохнул и сглотнул. — Я Драконис Люциус Малфой, клянусь положить конец этой кровной вражде между Домом Малфоев и Домом Уизли в этот день, да будет так, — торжественно произнёс он.

Рон бесстрастно наблюдал, но внутри его сердце бешено билось, когда их клятвы записывались. Он действительно почувствовал, как небольшой груз свалился с его плеч от слов другого мальчика. — Я принимаю, — произнёс он.

— Я согласен, — официально ответил Драко, тупо наблюдая, как вокруг них вспыхнул белый свет, прежде чем он внезапно исчез. Он медленно убрал свою палочку, глядя широко раскрытыми глазами на другого мальчика.

— Ты чувствуешь себя иначе? — спросил Рон, передавая мантию другому мальчику.

— Немного, я чувствую себя немного легче, чем раньше, — признался Драко, снова натягивая мантию и неуверенно глядя на гриффиндорца. Что это значило для них сейчас?

— Тогда это сработало, — радостно сказал Рон, прежде чем потянуться вперёд, чтобы обнять другого мужчину. Так обстояло дело в его семье.

Под действием чар разочарования Люциус выскользнул из туалета, отменив чары, прежде чем вернуться к столу. Как и сказал Драко, он чувствовал, будто что-то, что тяготило его, исчезло. Мальчики не понимали, насколько огромным было нарушение вражды, но он был рад, что она ушла. Ему нужно поговорить с Северусом, чтобы обсудить случившееся. Ему было интересно, как другие Уизли справляются с этим.

