Осознание, исследование и отклонение (фанфики по Fallout)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-03-29 14:07

A/N: Эта история — фик о Нике Валентайне и Читателе, который я написал для друга, в котором мочится читатель. Должны быть ещё две главы, в которых они экспериментируют с этим дальше, и я также написал несколько омораси о том, как Ник приспосабливается к телу 3-го поколения, которые я когда-нибудь опубликую.

Часть 1: Реализация

Ты всегда считал себя счастливчиком, что Нику не нужно было останавливаться. В том-то и дело, что ты был чертовски ненасытен, и там, где некоторые должны были бы остановиться и передохнуть, ему это было не нужно. Он никогда не нуждался в отдыхе, и хотя он действительно получал некоторое удовольствие, доставляя вам удовольствие, его главная забота всегда заключалась в том, чтобы вы получали именно то, что вам нужно. Между тем, насколько заботливым и отдающим он был, и тем, что у него не было ничего, что заставило бы его остановиться, он идеально подходил на роль твоего любовника.

Конечно, вы хотели бы его и без всего этого, но эти бонусы, конечно, делу не помешали. Иногда было странно быть с кем-то, чьи потребности настолько отличаются от ваших, но вы никогда не позволяли этому мешать вашим чувствам к нему, и часто это усиливало ваше влечение; тот факт, что он был таким другим, был захватывающим и, безусловно, частью первоначальной привлекательности.

Но он так давно не был человеком, что не помнил многих элементарных вещей, с которыми вам придётся столкнуться. Вы так долго ходили по спальне, что он часто удивлялся, когда вы уставали и вынуждены были остановиться; иногда вы подозревали, что он позволит этому продолжаться вечно, если вы не устанете. Он не всегда осознавал, что ты чувствуешь, когда дело доходило до твоих человеческих потребностей, но это редко было проблемой.

Пока однажды ночью это не стало единым целым, но сначала вы не видели его таким уж суровым. Вы только что легли с ним в постель, когда почувствовали первую боль в мочевом пузыре, но вам не хотелось прерывать разговор так скоро после начала. Это было несколько неловко, и вы были уверены, что сможете позволить себе закончить хотя бы раз, прежде чем вам действительно нужно будет извиниться.

С самого начала Ник думал, что ему не хватает того, что необходимо, чтобы доставить вам удовольствие, но вы настаивали на том, что он этого не делает, и он так хотел выразить свою любовь к вам, что не сопротивлялся. Довольно скоро ваши подозрения подтвердились, и вы узнали, что у него были очень искусные пальцы, настолько искусные, что вам этого было более чем достаточно. Он всегда оставлял тебя довольным своими руками, и сегодняшний вечер ничем не отличался.

Обычно он начинал с ваших грудей, будучи очень довольным, когда обнаружил, насколько они чувствительны. Это всегда сводило с ума, и в некоторые ночи можно было отделаться только от этого, прежде чем он даже попытался отправиться дальше на юг. Когда он начал дразнить твои соски, ты уже хныкала, задыхалась, любя каждую секунду этого. Ничего не изменилось, но какая-то часть вас чувствовала, что вы наслаждаетесь этим немного больше, чем обычно.

Для этого не было никакой причины, и вы списали это на то, что просто более возбуждены, чем вы изначально предполагали. Во всяком случае, это было единственное, о чём вы могли думать, и вскоре вы перестали беспокоиться о том, почему вы чувствуете себя так хорошо, и могли только наслаждаться тем, как хорошо вы себя чувствуете. Он дразнил и играл с тобой, пока не довёл тебя до предела, и только после первого оргазма ты вспомнила о своём затруднительном положении. Или, скорее, пульсация в животе напомнила вам об этом.

Ты вздрогнула, поняв, что стало намного хуже, пока ты игнорировала это. Она всегда была там, постоянная боль, но ты не позволяла этому беспокоить тебя, даже не замечала, что она тебя беспокоит. Ты чувствовал себя так хорошо, лучше, чем привык, и было легко не заметить, что становится хуже. Не было никаких сомнений в том, что вы должны извиниться в ближайшее время, но даже когда вы поняли это, вы не заговорили. Ник уже водил рукой по твоему животу, уже двигался дальше, и ты так сильно хотела большего, что мысль о том, чтобы остановиться хотя бы на мгновение, казалась пыткой. Конечно, вы могли бы продержаться ещё немного, учитывая, что боль в мочевом пузыре, казалось, ничуть не умаляла вашего возбуждения.

Если бы вы были менее рассеяны, вы могли бы подумать о том, чтобы соединить их раньше, но мысль о том, что они связаны, была настолько чужда вам, что эта мысль не пришла вам в голову, когда вы хныкали, умоляя его снова прикоснуться к вам, всегда стремясь умоляйте его о большем, и он всегда готов дать вам это. Он подарил тебе ту лёгкую улыбку, которую ты так любишь, когда он начал тереться у твоего входа, и ты извивалась под ним, как от твоей потребности в облегчении, так и от твоей потребности в нём.

— Полегче, куколка, — пробормотал он. — Продолжай так извиваться, и ты сделаешь за меня всю мою работу.

«Я никогда не смог бы и наполовину так хорошо, как ты», — ответила ты, надеясь, что он не заметит, насколько напряжённым становится твой голос, или, по крайней мере, надеясь, что он спишет это на чистое возбуждение.

«Тем не менее, почему бы не оставить работу мне, а просто сесть и повеселиться?» Он просто шутил, но ты всё равно боролась. Часто было трудно не слушаться его, хотя он редко давал вам настоящую команду, предпочитая слушать ваши предложения и делать всё, что вы от него требовали. Когда он вонзил в тебя палец, его улыбка стала шире, и ты замяукала, выгнув спину, чтобы попытаться ввести его палец глубже.

Вы почувствовали острую пульсацию, протестуя против этого сильного контакта, но вы почувствовали прилив удовольствия, который был намного сильнее, и вы мысленно ругали свой мочевой пузырь за то, что он пытался отвлечь вас от этого. Об этом можно было бы позаботиться позже, но Ник должен был быть здесь и сейчас, и он добавил второй палец, потому что знал это.

Давление нарастало, и чувствовалось, что вы снова сближаетесь, но это было другое, и другое в лучшую сторону. Вы не могли сказать, почему это было так по-другому и почему это было так хорошо, вы не могли сосредоточиться ни на чём между тем, как прекрасно это ощущалось, и как ваш мочевой пузырь нол вас, но вы знали, что что-то было там, толкая вас вперёд, пока вы не больше не мог терпеть, и именно тогда вы почувствовали, что всё давление достигло предела, а затем сразу же оно исчезло.

Но это был не просто оргазм — поначалу это был вовсе не оргазм. Весь контроль был потерян, ваше окончательное сопротивление сломлено, и ваш мочевой пузырь опорожнялся независимо от того, чего вы хотели. Однако ты больше не знал, чего хотел, и тебе было приятно вот так терять контроль, было приятно, когда горячая жидкость выливалась из тебя на руку Ника и твою кровать.

Только тогда ты пришёл, не в силах контролировать издаваемые тобой звуки, стоны и хныканье, и только тогда ты понял, что по какой-то причине тебе это понравилось. Вы наслаждались нарастанием давления и дискомфортом, сопровождавшим это удовольствие, и вы наслаждались тем облегчением, которое пришло с потерей контроля. Это был другой вид освобождения, чем вы привыкли, но всё равно это было прекрасно, и вы позволили себе насладиться удовольствием ещё несколько секунд, прежде чем унижение обрушилось на вас.

Ник отдёрнул руку, такой же растерянный, как вы и ожидали от него после этого, и он не сказал ни слова, а вместо этого только смотрел на вас, ожидая, что вы предложите какое-то объяснение тому, что только что произошло. Вы почувствовали, как ваше лицо загорелось, и вам очень хотелось исчезнуть, вместо того, чтобы попытаться объяснить Нику ваши странные новые желания и попытаться заставить его простить вас за то, каким отвратительным вы себя чувствовали.

— Прости, — слабо сказала ты, зная, что сожаление даже не приблизилось к сокращению. — Я не… я не хотел этого делать, я просто…

«Это определённо новинка для меня», — сказал он, и вы были удивлены, что он не выглядел очень обеспокоенным.

— Это действительно было непреднамеренно, — пробормотала ты. «Всё вышло из-под контроля, но…»

— Но тебе понравилось, не так ли? Вы посмотрели на него и увидели, что он носит понимающую ухмылку.

«Я не знаю…»

«Я думаю, что да, и я думаю, что вы сделали. Это хорошо, верно? Я нашёл ещё кое-что, что могу сделать для тебя. Ник воспринял это так хорошо, что вы не могли в это поверить. Вы ожидали, что вам придётся долго извиняться, жить в неловком молчании, пока всё не уляжется, и никогда не упоминать, как сильно вы его любили и как вам ещё предстоит пережить это. Наоборот, он совсем не казался отстранённым.

— Но тебе не кажется, что это… странно? Ты сжался.

«Многие бы так поступили, но я не могу сказать, что меня это вообще беспокоит. Важно то, что вам понравилось, и мы можем сделать это, когда захотите». Его ухмылка превратилась в тёплую улыбку, и вы были в восторге от этой идеи. «На самом деле, может быть, в следующий раз я смогу быть немного более вовлечённым».

