Однажды в торговом центре

Автор: просто мочится, чтобы сказать вам

Только закончив тренировку и успев убить, я решил прогуляться по торговому центру. Я надела платье, оставив бёдра и трико под синими джинсами и блузкой. Я должен был пописить! и решил играть в игру ожидания. Выйдя из спортзала, я направился своим обычным путём в книжный магазин. Я осознавал тот факт, что ёрзал, глядя на книги. Затем я пошёл в музыкальный магазин. Во время прогулки по островам желание нарастало, я слишком старался не мочиться. Я вышел из музыкального магазина. Я не большой любитель музыки, я знаю звук, а не названия. Затем я пошёл в магазин долларов. У них есть симпатичные маленькие безделушки, я что-нибудь найду для своих полочек дома. При оплате nicnacs я чувствовал небольшую струйку. Я быстро овладел собой. Это тот момент, когда я получаю удовольствие. Я знаю, что мне нужно пописить, и я знаю, что рано или поздно я это сделаю.

Я выхожу из магазина и решаю, куда двигаться дальше. Там есть магазин кукол, так что я подошёл и немного осмотрелся. Давление нарастает, и мне приходится больше работать, чтобы контролировать себя. Я чувствую, что мокну, но это не так. Иногда выходит небольшая струйка, и я её чувствую, а иногда нет. Я перестаю дышать и у меня начинается паника, неужели это произойдёт сейчас. Нет, просто близкий звонок. Проходя мимо обувного магазина, это не прогулка. Проходя мимо фудзоны, я не ем здесь только жирную пищу. Я теряю контроль и чувствую, что моя промежность немного влажная, я снова обрёл контроль. Теперь мне нужно пописить очень плохо, дискомфорт от давления, я задерживаю дыхание и иду очень осторожно, вроде как хожу на носочках! Я не там, где я хочу быть в торговом центре. Мне нужно вернуться в зону спортзала, где не так много людей. Я начинаю немного смущаться, за мной кто-нибудь наблюдает? Могут ли они сказать, насколько сильно мне нужно пописить?

Когда я иду, позывы снова настигают меня, и на этот раз я не так уж хорошо сдерживаюсь. Мне снова удаётся обрести контроль, я больше не смогу его контролировать. Я уверен, что должно быть видно мокрое пятно, какой-то парень остановился как вкопанный и поднялся по лестнице. Должно быть, моё лицо покраснело от свёклы, я чувствую на нём жар. Я пока не хочу попасть в аварию. Когда я возвращаюсь к спортзалу, я немного расслабляюсь. Затем я начал писить, пытаясь сдержать это без особой удачи. Я чувствую, как внутри штанин намокает.

Когда я, наконец, подхожу к спортзалу, думая, что да, я сделал это, я сворачиваю за угол и вижу четверых парней, которые поднимают тяжести. Я продолжаю идти как бы в другую сторону зала. Надеясь, что они не завязнут. Здесь нет магазинов, поэтому здесь не так светло. Когда я прохожу мимо, они кричат, но я не останавливаюсь, я просто кричу, что опаздываю. Когда я выхожу за дверь, я смотрю вниз и мокрый до кроссовок. Я всё ещё писаю, и у меня нет шансов это остановить. Попытка получить контроль безуспешно, тяжело дыша. Огляделся в надежде, что никто не смотрит. Слёзы на глазах, но я не плачу, не знаю почему. Я вижу этих двух мальчиков старшего школьного возраста, теперь я плачу, что ты смотришь. Я действительно захвачен моментом. Когда всё закончилось, и я дома, там пустота, через которую прошёл момент, у меня воспоминания, это не то же самое чувство, что было у меня когда-то в торговом центре.

