Я НЕНАВИЖУ физкультуру!

Автор: Тип Т

Прошлым летом мы с двумя друзьями осмелились написать реальный рассказ и опубликовать её здесь. Моя соседка по комнате опубликовала её около месяца назад и с тех пор беспокоит меня. Итак, чтобы отвлечь её от меня, вот и всё;

Я всегда ненавидел физкультуру в школе. Учитель физкультуры никогда не любил меня. Это не способствовало хорошей комбинации. Все в нашей школе должны были пройти необходимое количество часов физкультуры. получить высшее образование. Весной в выпускном классе мне преподавали теннис. Я никогда не был хорош ни в одном виде спорта, где был задействован мяч, а теннис, наверное, был моим наименее любимым видом спорта. После того, как я несколько раз опозорился из-за ракетки, я решил, что выход из класса — хороший вариант. На этом закончилась записка домой моим родителям. Моя следующая уловка заключалась в том, чтобы опоздать, чтобы меня не выбрали в качестве примера того, как не надо этого делать. У меня был свободный период до Phys Ed, и как соредактор школьной газеты я использовал это время для работы над ним. Несколько раз мне удавалось уйти от этого в качестве оправдания, но я продолжал делать это всё позже и позже.

Наконец, P.E. учительница взяла дело в свои руки и сказала мне, что в следующий раз, когда я опоздаю, она подведёт меня, и начала писать предупреждение для моего файла. Если бы я провалил P.E. это означало, что я не закончу учёбу и у меня будут большие проблемы с родителями.

Во время пасхальных каникул я попал в небольшую автомобильную аварию. Я убедил доктора дать мне повод пропустить физкультуру. на две недели. Хотя я знал, когда должен был вернуться в физкультуру. Я на самом деле забыл об угрозе завалить меня, если я снова опоздаю. В тот день, когда я должен был вернуться в класс, я разговаривал с консультантом по газете, когда услышал предупреждающий звонок. (Это звонок, который звонит за две минуты до финального звонка.) По какой-то причине этот звонок был напоминанием. Я побежал в раздевалку, бросил книги на пол, снял джинсы и натянул спортивные шорты. Я схватил свои кроссовки и ракетку и побежал в спортзал как раз в тот момент, когда прозвенел звонок. Учитель посмотрел на меня несколько секунд, а затем продолжил объяснять урок на день. Я надел свои кроссовки, вздохнув с облегчением, как и она.

Это было недолго. Однажды на теннисных кортах меня выбрали в качестве первого «ученика», я мог догадаться, что это должно было случиться. Упражнение заключалось в том, чтобы она отбивала мне мячи, пока я стоял у сетки. Я должен был отбить у неё пятерых, а затем моё место занял бы кто-то другой. Я пропустил первые три или четыре, а остальная часть класса смеялась позади меня. Примерно в то же время я хотел использовать ракетку, чтобы убить учителя. Я понятия не имею, сколько мячей она отбила мне, прежде чем я забил нужные пять.

Я снова вздохнул с облегчением. Опять же, это было недолго. Я был «выбран» учителем в качестве сборщика мячей. Мне сказали встать позади неё, подобрать мячи, сбитые другими, вернуть их ей, а затем вернуться и ждать ещё мячей. Пока я просто стоял там, я понял, что не был в в*нной с самого обеда. До этого я был так сосредоточен на том, что делал, что не осознавал этой основной потребности. Теперь это было очень очевидно для меня. Каждый раз, когда я наклонялся, чтобы поднять мяч, это становилось всё более очевидным.

Наполнив корзину в первый раз и отнеся ей, я спросил, могу ли я пройти в раздевалку. Она начала качать головой «нет», как только я открыла рот. Осознание того, что я не могу покинуть суд, теперь оказывало на меня психологическое давление. Ходьба небольшими шагами помогла уменьшить физическое давление на мой мочевой пузырь. Наклоняться, чтобы подобрать мячи, было мучительно. Потом я услышал, как меня зовут. Я должен был взять ракетку и отбить больше мячей. Я посмотрел на учительницу и закатил глаза.

Я предполагаю, что это разозлило её, потому что она тогда закричала на меня, чтобы «двигать мою попу!».

Я с трудом мог ходить, не говоря уже о беге. Я должен был пойти оооочень плохо! Я взял ракетку и снова встал у сетки, но боялся двигаться слишком быстро. Боялся, что всё кончится. Моча, то есть, по всему двору. Так что я просто без энтузиазма замахивался ракеткой на пролетающие мячи, совсем не двигая ногами. Учительница теперь кипела. Я не думаю, что попал ни в один из них, и вскоре меня снова вернули к поиску мячей.

Ещё один вздох облегчения, когда я почувствовал, что ограничил своё смущение только игрой в теннис. Опять же, это было недолго. В одном углу площадки была концентрация мячей. Вместо того чтобы мучительно наклоняться, чтобы поднять их, я присел на корточки. ОООПС! Большой шприц.

«Боже мой!» — подумал я про себя. Я не знал, что делать. Я как будто застыл на месте.

Я боялся вставать по двум причинам. #1) Я боялся, что если встану, то снова сквирчу. # 2) Я не хотел, чтобы кто-нибудь видел большое тёмно-серое пятно, которое я мог видеть между моими ногами. Я отморозилась, когда учительница закричала, чтобы я принёс ей несколько мячей. Я вскочил, и страх ¹1 стал реальностью. Ещё один большой шприц. Капает и на корте. Я сделал несколько коротких шагов к ней и остановился. Я чувствовал, как моча начинает вытекать из меня. Тогда учитель закричал:

«Что с тобой НЕ ТАК!»

Когда она это сделала, я пошёл к ней, и моча начала течь у меня между ног. Она стояла там, выпучив глаза и приоткрыв рот. Когда я вручил ей корзину с мячами, я посмотрел прямо на неё и закричал ей в лицо:

«Я НЕНАВИЖУ П.Е.!».

Затем я ушёл с корта с мочой, всё ещё капающей с моих шорт.

