Концертная авария

Автор: Кэрол А.

Я двадцатичетырехлетняя женщина, и мочиться в штаны — моё любимое дело. Я занимаюсь этим около года, и моему мужу это тоже нравится. В течение последнего года или около того это было прекрасным дополнением к нашей сексуальной игре. Когда я хочу заняться этим, иногда я просто удивляю его, внезапно обмочившись в штаны. В другой раз я предупрежу его, что «у меня полный мочевой пузырь удовольствия, и всё для тебя».

Таким образом, у него будет место в первом ряду, и он сможет просто говорить мне и наблюдать за всей «аварией», пока мои штаны пропитываются моим «мочевым соком».

В других случаях он инициирует «влажную сессию», спрашивая меня:

«Тебе нужно ходить на горшок?» или говорит мне:

«Будь большой девочкой и пой-пи-пи в туалете для меня».

Думаю, моё приучение к туалету было таким же, как и у всех остальных.

Моя мать говорит мне, что к трём годам я был довольно надёжным человеком и редко даже мочился в постель после четырёх лет. штаны в классе к моему крайнему унижению. Но после этого я никогда особо не задумывался о туалете. Я имею в виду, это было просто то, что ты делал, когда нужно было, вот и всё.

Затем, в один роковой день около года назад, мы с мужем были на рок-концерте на стадионе Giants в

Медоулендс. По мнению большинства людей, предконцертное празднество включало в себя вечеринку у задней двери с большим количеством пива. На самом деле я не был пьян, но в то время чувствовал себя довольно хорошо. Я чувствовал себя довольно хорошо, за исключением того факта, что мне нужно было пописить — мне нужно было пописить очень плохо. Я пытался сдерживаться, пока мы не добрались до стадиона, и с двумя часами выпивки и ни одного перерыва на горшок я действительно испытал свою удачу. К тому времени, как мы сложили вечеринку у двери багажника, мне пришлось так ужасно помочиться, что всё, чего я хотел, это унитаз, на котором можно было бы сидеть. Давление на мой мочевой пузырь было настолько сильным, что я чуть не воспользовался одним из переносных туалетов на стоянке.

Я дошёл до того, что открыл дверь на одном из них, а внутри была большая куча какашек по всему сиденью. Мне было всё равно, как плохо я должен был это сделать, я не собирался мочиться в один из них. Поскольку я уже истязал себя так долго, я решил, что могу бороться со всем этим и ждать, пока не попаду на стадион в обычную женскую уборную.

Идти до стадиона было мучительно — мочевой пузырь вот-вот лопнет. Мой муж с удивлением наблюдал, как я скручивала ноги и танцевала, извиваясь, пытаясь удержаться. Когда мы подошли к воротам, была очередь, чтобы войти, и я, должно быть, выглядела довольно зрелищно, танцуя в очереди, поскольку я никогда не так отчаянно нуждался в туалете в своей жизни. Оказавшись у ворот стадиона, мне ещё предстоял долгий подъём по спиральному каменному пандусу, прежде чем я добрался до вестибюля, где располагались женские туалеты. Обычно это всего лишь короткая прогулка, но каждый шаг казался километром, когда я пытался сдержать бушующую реку в моём мочевом пузыре. В какой-то момент давление было настолько велико, что я остановился как вкопанный. Пока я стоял на пандусе, держась одной рукой за каменную стену, а другой держась за промежность, и согнувшись в агонии, переносные туалеты не казались такими уж плохими.

Моего мужа, казалось, больше не забавляла вся эта ситуация, он стал очень сочувствующим, увидев, как я согнулась пополам в агонии.

«Дорогая, если тебе так больно, просто сделай это, — сказал он мне, — просто отпусти это, кого волнует, что кто-то думает».

Мысль, конечно, была заманчивой, но я считал себя слишком старым, чтобы мочиться в штаны.

«Я просто не могу делать это здесь, не на глазах у всех, — кричала я, — я не мочилась с шестого класса, просто стыдно делать это сейчас».

«Дорогая, это просто не стоит того, чтобы всё это сдерживалось, если это так больно, — рассуждал он, — просто отпусти это, никому не будет дела до того, что ты намочил штаны в этот раз».

В этот момент я понял, что у меня может не быть выбора. Мне всё же пришлось пройти ещё немного по пандусу, а затем найти дамскую комнату, а на концерте всегда есть очередь, чтобы попасть туда, как только вы её найдёте. Мне нужно было получить хотя бы небольшое облегчение прямо сейчас.

Сначала я собирался пописить только немного — ровно столько, чтобы оторвать край мочевого пузыря, чтобы я мог добраться до женской уборной, чтобы сделать остальное в туалете. Но как только я немного сдалась и немного выдохнула, мне стало слишком хорошо, чтобы остановиться. Чувство облегчения было настолько велико, что я просто мочился снова и снова. Забудьте о том, чтобы немного сдаться, я просто полностью расслабил свой мочевой пузырь и просто позволил реке течь своим чередом.

Я чувствовал, как он стекает по обеим ногам — он был очень тёплым и немного напоминал жука по моей ноге. Моча никогда не была такой приятной, так как вскоре она в полную силу хлынула через промежность моих джинсов, а также свободно стекала по моим ногам. В каком-то смысле это было очень неловко, поскольку все смотрели на меня. Вот я, женщина лет двадцати, стою на пандусе стадиона, пока моча вытекает из моих штанов и вытекает на наклонный бетон. Чтобы сделать зрелище ещё хуже, было то, что он также неуклонно текла вниз по пандусу.

С другой стороны, я действительно заводил себя по-крупному. Приятное чувство облегчения, которое я получил от мочи, превратилось в настоящий жар в письку, когда моча впиталась в мои джинсы, а мои тёплые, пропитанные мочой трусики начали цепляться за мою промежность. Я мочился снова и снова, пока весь мой мочевой пузырь не опустел (это было больше мочи, чем я когда-либо ссал в своей жизни), и к тому времени я был готов кончить на месте. Муж просто стоял в изумлении. Сначала он предложил мне просто помочиться в штаны, но по выражению его лица я мог сказать, что он был полностью потрясён масштабами моей аварии.

Я думаю, он имел в виду, как и я изначально, что я немного пописаю, чтобы немного снять давление, а затем пойду и сделаю всё остальное в дамской комнате. Но я всё это выплёскивал (даже толкнул в конце, чтобы закончить работу) прямо в штанах. Придя в себя, мы поднялись по пандусу в вестибюль. Я мог сказать, что люди смотрели на меня, и это ещё больше меня завело. Муж пошёл искать наши места, а я пошла в дамскую комнату, сказав, что хочу «подсушить».

Попытка высохнуть была бы безнадёжной — мои джинсы были полностью промокшими, а промежность и попа плавали в трусиках. Настоящая причина, по которой я ходил в дамскую комнату, заключалась в мастурбации.

Мне было так жарко от постыдного случая, когда я мочилась, что мастурбация была просто лёгкой — я кончила в мгновение ока, но кончила с громоподобным оргазмом. Находясь в стойле, я слышал многочисленные упоминания, такие как «эта женщина просто отпустила и обмочилась на себя» и «девушка в стойле прямо там просто обмочилась в штаны, но хорошо».

Это только усилило эффект моей мастурбации, поскольку я чувствовал отчётливое покалывание в промежности каждый раз, когда слышал такой комментарий. Я только что вышел в дамской комнате, но этого было недостаточно. Я хотел почувствовать член внутри себя, и я хотел почувствовать это сейчас. К тому времени, когда я вернулся на своё место, когда ещё больше людей смотрело с открытыми ртами на мои промокшие джинсы, я был более возбуждён, чем когда-либо прежде в своей жизни.

Мы с мужем почти не оставались на концерте. Мы вернулись к машине, но никто из нас не хотел ждать, пока мы вернёмся домой. Мы нашли пустынную дорожку среди болотной травы и тут же поехали по ней на машине. Боже, он был твёрдым, и он оставался твёрдым, пока он приводил меня от сильного возбуждения к множественным громоподобным оргазмам и, наконец, к полному истощению. В конце концов мы добрались до дома где-то около 5 утра и большую часть следующего дня тоже провели в постели.

«Я не знаю, как тебе это сказать, дорогая, — сказал он мне, — но вид того, как ты стоишь и мочишь штаны, был самой эротической вещью, которую я когда-либо видел».

«Я мастурбировал в дамской комнате, — признался я ему, — меня это тоже очень завело».

С тех пор много раз у меня были «несчастные случаи», которые заводили меня и моего мужа. Он никогда не переставал возбуждать нас обоих и добавлял замечательную остроту в нашу сексуальную жизнь. Хотя я никогда не набирался смелости, чтобы снова обмочиться на публике, как в тот день на стадионе, даже «приватной мочи» — пока она у меня в штанах — достаточно, чтобы сексуальное возбуждение «выплеснулось».

В эти дни я ВЛАЖНАЯ, ВЛАЖНАЯ ЖЕНЩИНА.

