Отчаянное приключение Арису: Цепи неразрывны

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2017-01-02 04:33

АН: Давно я ничего не публиковал, но в последнее время я был в настроении ДжоДжо, и я подумал, что могу сделать что-то действительно интересное с омораси и стойками. В прологе, к сожалению, нет ни отчаяния, ни мочи. Это просто устанавливает главных героев и историю. Очень скоро я загружу следующую главу, и она будет содержать отчаяние, потому что нет особого смысла публиковать историю омораси без омораси.

P.S. Смотрите в конце каждой главы музыкальные ссылки.

Пролог: Сугимото Арису

Город Морио. Население 58 741 человек. Мирный городок, расположенный в префектуре М Японии, рядом с городом С. Это простой город, в котором до сих пор сохранились остатки древних времён самураев. Виллы и рисовые поля всё ещё разбросаны по менее развитым частям города.

Всего двадцать лет назад Морио претерпел довольно бурное развитие. Рисовые поля были превращены в землю для домов, улицы были отремонтированы, а в центре города начали появляться магазины и рынки.

Буквально прошлым летом в городе начали происходить действительно странные вещи. Люди с уникальными способностями, называемые Стендами, начали появляться по всему городу. Говорят, что эти люди, называемые «Пользователями стенда», естественным образом тянутся друг к другу.

Я не совсем помню, как это произошло, но я тоже получил способность Стенд в прошлом году. Возможно, именно поэтому я смог встретить тех двух парней, которые втянули меня и моих друзей в собственное безумное приключение.

Это история моего собственного «странного приключения».

###

— Дайяка-сан!!

Гневный крик исходил от девушки, которая топала по коридорам средней школы Будо-га Ока. У девушки были насыщенные розовые глаза и тёмно-каштановые волосы, ниспадающие ей на плечи, с чёлкой, разделённой пробором с левой стороны и заправленной за уши золотой заколкой в ??виде звезды. На ней была стандартная тёмно-синяя женская униформа в матросском стиле, но у неё была пуговица с красным сердцем, приколотая к её рубашке чуть выше талии и справа, и она была одета в красные чулки до бедра.

Она подошла к мальчику с чёрными волосами средней длины и янтарными глазами. Он был одет в мальчишескую униформу, но у него была булавка со стрелкой вверх на правой стороне воротника и булавка со стрелкой вниз на левой стороне. У мальчика также был чистый горизонтальный шрам на правой стороне лица.

Он обернулся как раз вовремя, чтобы заметить девушку, и потрясённо воскликнул: «Арису-сан!» прежде чем она грубо схватила его за плечо и впечатала в стену.

— Дайяка-сан! Что это значит!» — спросила Арису, держа в руках недоеденную плитку шоколада. — Я оставила эту плитку шоколада в шкафчике для обуви на потом, и я знаю, что ты знаешь комбинацию! Ты не только съел его, но ещё и положил обратно, развернув, туда, где я храню свои туфли! Я не могу теперь даже есть остальное!»

Дайяка тяжело вздохнул и пожал плечами: «О, это было что-то вроде этого…»

— Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду под «что-то вроде этого»?!

— Я имею в виду, что это не я съел твою шоколадку. — ответил Дайяка.

«Не давайте мне эту чушь!» Арису закричала: «Ты единственный, кто знает комбинацию, кроме меня. Это должен был быть ты!»

— Думаешь, это объяснение работает в этой школе? Дайяка спросил: «Или ты забыл».

«Ты имеешь в виду, что собираешься обвинить в этом случайного пользователя стенда!? Ты, должно быть, шутишь!

Арису отдёрнула руку, как будто собиралась ударить Дайяку по лицу, но когда она отпрянула, её рука наткнулась на кого-то позади неё. Она тут же отпустила Дайяку и развернулась, кланяясь и извиняясь перед человеком позади неё.

Тем временем Дайяка потёр плечо, глядя на того, с кем столкнулась Арису. Внезапно его глаза расширились, и он в изумлении споткнулся о стену.

— П-подожди, т-ты… Ты мангака, Кишибе Рохан!»

И действительно, посреди школьного коридора перед ними в стандартной одежде стоял Кишибе Рохан. За ним был старшеклассник из их школы. Хотя он был старшеклассником, он был одного роста с Роханом. Верх его мундира был заколот, с одной стороны золотой булавкой в ??форме сердца, а с другой золотой булавкой в ??виде знака мира. Хотя, возможно, самой уникальной чертой в нём была тщательно причёсанная и ухоженная причёска «помпадур».

Арису тоже подняла голову, извиняясь ещё раз: «П-извините, я невнимательна».

Рохан покачал головой: «Нет, всё в порядке. Ты не видел меня позади себя. Ты сделал это не специально».

— Кишибе Рохан-сенсей, — заговорил Дайяка, всё ещё широко распахивая глаза, — могу я спросить, что привело знаменитого мангаку из Морио в среднюю школу Будо-га Ока? Происходит ли какое-то событие, о котором я не знал?»

— Мой фанат, да? — спросил Рохан, слегка усмехнувшись. — Нет, к сожалению, ничего подобного. Я просто провожу исследование. В конце концов, старшая школа — довольно популярное место действия в манге».

Рохан повернулся, чтобы уйти, когда старшеклассник позади него сделал двойной снимок и снова посмотрел на Арису.

«П-подожди, Рохан… та девушка, разве она не та, которую мы ищем?»

Глаза Рохана расширились, и он тоже посмотрел на Арису. Художник манги полез в карман и вытащил фотографию, поднял её и сравнил её содержимое с девушкой перед ними.

— Т-ты прав! Рохан заметил, ещё больше расширив глаза: «Это может показаться совершенно невероятным, но… мы просто наткнулись на неё!»

Арису наклонила голову: «Ты искал меня?»

«Как вас зовут?» Рохан спросил: «Важно, чтобы вы назвали своё полное имя прямо сейчас!»

Интенсивность голоса Рохана поразила Дайяку, но Арису стояла на своём: «Меня зовут… Сугимото Арису».

Глаза Рохана и старшеклассника расширились от её ответа.

— С-Сугимото… — эхом повторил Рохан, — это объяснило бы фотографию.

Арису нахмурилась, выхватывая фотографию из рук Рохана: «Скажи, а зачем тебе вообще моя фотография?»

«Это длинная история, — ответил Рохан, — Джоске».

Рохан повернулся к старшекласснику позади него, который посмотрел на него широко открытыми глазами и тупо указал на себя: «П-подождите, вы хотите, чтобы я объяснил им это?»

— Было бы лучше, если бы с ними поговорил кто-то более близкий к их возрасту, тебе не кажется? — спросил Рохан.

Джоске раздражённо вздохнул: «Я думал, что просто показываю тебе… Знаешь, обманывать меня так нехорошо».

Несмотря на его протесты, Джоске повернулся к двум старшеклассникам и объяснил ситуацию, а Рохан время от времени вмешивался, по-видимому, чтобы действовать Джоске на нервы. Судя по всему, Арису была связана с кем-то по имени Сугимото Рейми, девушкой, которая погибла в возрасте 16 лет от рук серийного убийцы. Арису подтвердила это, заявив, что Сугимото Рейми — это имя покойного младшего кузена её отца.

«В это может быть трудно поверить, но до недавнего времени дух Сугимото Рейми обитал в этом городе в виде связанного духа, — ответил Джоске, — Она хотела убедиться, что кто-то положил конец серийным убийствам её убийцы».

— Т-ты хочешь сказать, что человек, убивший Сугимото Рейми, всё ещё был на свободе после стольких лет? — спросила Арису.

— Да, — кивнул Джоске, — он был настоящим мастером своего дела. Психопат, известный как Йошикаге Кира.

«В любом случае, — прервал его Рохан, — один из наших старых помощников пытался использовать особую способность для общения с духом Сугимото Рейми. Ну, это было больше похоже на то, что он пытался сделать, просто чтобы посмотреть, сможет ли он. Он не смог связаться с ней, но ему удалось сделать две фотографии тебя.

«Подожди, — спросила Арису, — две картинки? Но ты показал мне только один.

— Э-это потому, что второй… — Джоске повернул голову в сторону и почесал щёку. — Ну, посмотри сам.

Джоске повернулся к Рохану, который кивнул и передал Арису ещё одну фотографию.

Шатенка смотрела на картинку широко раскрытыми глазами. На снимке она была изображена стоящей со скованными над головой руками и чёрными цепями, обвивающими всё её тело.

«Фотографии нашего сотрудника обладают определённым уровнем ясновидения, — объяснил Рохан. — Мы считаем, что вам угрожает серьёзная опасность, поэтому мы пришли, чтобы найти вас и немедленно найти».

Арису позволила тому, что ей только что сказали, усвоиться, глядя на фотографии широко открытыми глазами.

«Пфф».

Арису поднесла руку ко рту и начала смеяться: «Пфффттт, хахаха! Опасность, говоришь? Ты не понимаешь. Вы упомянули, что у вашего помощника есть особые способности, верно? Тогда, я думаю, также предполагается, что они есть у вас обоих.

Они смотрели широко раскрытыми глазами, когда Арису подняла руки над головой и скрестила запястья друг над другом. Вокруг неё появилась розовая аура, а позади неё появилась женская фигура. Женская фигура, очень похожая на изображение Арису на фотографии, имела цепи, обёрнутые вокруг всего её тела, а также повязки, закрывающие её грудь и промежность. Глаза фигуры были закрыты каким-то непрозрачным козырьком, и у неё были распущенные розовые волосы. Кожа его плоти была окрашена в нежно-голубой цвет, а цепи, обвивающие его, были тёмно-фиолетового цвета.

Рохан и Джоске отступили при появлении фигуры, глядя на неё широко раскрытыми глазами.

«Ты видишь это, да? Моя позиция «В цепях», — ответила Арису.

«А… пользователь стенда!?» — воскликнул Джоске.

Рохан лишь пожал плечами и повернулся, чтобы уйти, также схватив Джоске за плечо.

«Давай, — ответил Рохан, — пошли».

«Но ждать!» Джоске нахмурился. — Она пользователь стенда!

«Так?» Рохан спросил: «Это действительно не имеет значения. Мы пришли сюда, чтобы предупредить её об опасности, но это была всего лишь её позиция, верно? Так что нам не о чем беспокоиться».

Джоске покачал головой: «Это не обязательно правда! Мой старик, может быть, и стареет, но его фотографии духов не будут просто показывать случайного пользователя стенда без причины! Арису!»

Джоске указал на шатенку: «Позвольте мне кое-что спросить. Вы не замечали, что в последнее время в школе происходит что-то необычное?

Арису приложила палец к губе: «Хм, не знаю».

Джоске кивнул: «Отлично! Я надеюсь, что так оно и останется, но будьте начеку и следите за чем-то странным».

Арису нахмурилась: «Знаешь, теперь, когда ты упомянула об этом, в этой школе есть что-то действительно странное».

Джоске оглянулся на Арису широко раскрытыми глазами: «П-подожди, правда? Что это?»

Арису ухмыльнулась, сузив глаза и указывая на Джоске: «Эти твои нелепые волосы. Честно говоря, это самая странная вещь, которую я когда-либо видел!»

Дайяка, наблюдавший за обменом мнениями, поморщился: «Эта Арису… она всегда должна указывать на это, когда её что-то беспокоит. Она никогда не сможет заткнуться, если заметит что-то, что покажется ей глупым!»

«Она… она вышла и сказала это… Она сразу вышла и сказала это! — воскликнул Рохан, его голос был наполнен паникой.

— Сугимото Арису… — начал Джоске, его лицо было скрыто тенями, падающими на глаза, — Что… КАКОГО БЛЯДА ТЫ СКАЗАЛА О МОИХ ВОЛОСАХ!»

Розовая аура со сверкающим блеском, похожим на драгоценный камень, возникла из Джоске, приняв гуманоидную форму и застыв в стенде Джоске, Безумном Алмазе.

«Дора!» — закричал стенд, отводя руку назад и нанося удары вперёд.

Перед ней возникла стойка Арису, скрестив руки перед собой и заблокировав первый удар Безумного Даймонда. Затем Безумный Даймонд отступил, подняв обе руки и приготовившись к полномасштабному обстрелу.

— Дорарарарарарарарарарара! Дора! Дорарарарарарара!»

Несмотря на все усилия Арису, её стойка не смогла выдержать шквал ударов, летевших от кулаков Безумного Алмаза. In Chains отшатнулся назад, и его крестовина была сломана, когда он и Арису врезались в стену позади них.

«Джоске! Успокоиться!» Рохан пытался, но безрезультатно. Как бы громко он ни кричал, Джоске этого не слышал. Именно так поступил Джоске, когда люди оскорбили его волосы.

— Ты заплатишь за то, что оскорбил мою причёску, ублюдок! — закричал Джоске, глядя на Арису горящими от ярости глазами. Безумный Даймонд попытался отшатнуться для последнего удара, но Джоске почувствовал, как его руки защемлены.

Пурпурные цепи появились вокруг рук Безумного Алмаза, и две руки были связаны вместе. Crazy Diamond пошатнулся, когда его руки были пойманы, и Джоске последовал его примеру.

«Ч-что!? Почему ты…!»

Арису усмехнулась: «Мой «В цепях» имеет способность «запечатывать» вещи, к которым прикасается. Я запечатал твои удары, связав твои руки вместе. Ты не будешь говорить мне «дорарарарара» в ближайшее время! Тем не менее, твой Стенд… очень, очень силён.

Рохан ухмыльнулся: «Это мой шанс, НЕБЕСНАЯ ДВЕРЬ!»

Рохан бросился к Джоске, и лицо Розового Тёмного Мальчика, похожее на плавающий рисунок, появилось, коснувшись лица Джоске. Кожа начала отслаиваться, обнажая бумагу, похожую на книгу. Рохан выхватил из кармана ручку и быстро написал: «Я забуду, что Сугимото Арису оскорбил мои волосы».

Затем Рохан закрыл страницы перед лицом Джоске и отозвал свою позицию назад, а Джоске огляделся, рассеивая свою позицию в процессе.

«Хм? Что я делал?»

Затем Рохан тяжело вздохнул: «Это было близко».

Затем он повернулся, чтобы уйти, волоча Джоске за собой, но прежде чем он начал движение, Джоске остановился и повернулся к Арису.

«Твой Стенд довольно силён. Я не думаю, что нам нужно беспокоиться о тебе, — ответил Джоске, — но на всякий случай, я Хигашиката Джоске, второкурсник. Моя классная комната — класс 2-F, так что ты всегда можешь найти меня, если тебе понадобится помощь. Способность моего Безумного Алмаза может исцелять людей и ремонтировать вещи, так что не бойтесь положиться на меня!»

С этими словами Джоске и Рохан пошли по коридору, снова оставив Арису и Дайяку наедине.

— А теперь, — Арису повернулась к Дайяке с сердитым выражением лица, — о моей плитке шоколада… В цепях!

Алиса приказала ей отступить, и они оба угрожающе встали над Дайякой, Арису хрустнула костяшками пальцев, приближаясь к нему.

— Я… я не ел твою шоколадку! Я клянусь! А-Арису-сан, давайте будем благоразумны… АРИСУ-САН!»

<Продолжение следует ===

Музыкальные ссылки:

Сугимото Арису и её стенд «In Chains» — отсылка к американской рок-группе 90-х «Alice in Chains».

*001*2017-01-02 08:36

АН: Не думал, что это займёт так много времени, но наконец-то пришло отчаяние! В качестве примечания, я собираюсь сделать это очень шутливым, в основном преувеличивая джоджо-ность всей истории. Я не знаю, как долго я продержусь, но я знаю, что это не будет короткой поездкой, это точно.

Глава 1 — Проблемы в средней школе Будо-га Ока

Сугимото Арису сидела в классе, тяжело вздыхая, когда она отключилась от скучного урока, который учитель давал в данный момент. История всегда чертовски наскучила ей, поэтому она действительно не могла уделить внимание этим урокам.

Дайяка сидел перед ней, с шишкой на макушке, откуда она раздавала божественное наказание женщине, чей священный шоколад был съеден. Возможно, это был не он, но вероятность того, что это был кто-то другой, была довольно низкой, и она, вероятно, не нашла бы их, даже если бы попыталась.

Он пытался подбежать к Джоске и попросить исцеления, но вместо этого Арису потащила его в класс, настаивая на том, что они опоздают, если не вернутся. Дайяка писал заметки и ворчал что-то о том, что это не он, но Арису было слишком скучно, чтобы волноваться.

Арису позволила своим глазам и разуму блуждать, когда она положила голову на руку, задаваясь вопросом, сколько времени пройдёт, пока последний звонок дня не возвестит об их свободе. Однако, оглядев комнату, она заметила нечто странное. Девушка рядом с ней, обычно элегантная и уравновешенная девушка по имени Ямамото Рейка, сидела, сгорбившись, за столом напротив неё.

Этого было достаточно, чтобы привлечь внимание Арису, и шатенка повернула голову к Рэйке.

У девушки были длинные чёрные волосы, собранные в аккуратный хвост, и изумрудно-зелёные глаза. У неё была довольно привлекательная фигура для девочки, а это значит, что она была довольно популярна среди мальчиков.

Однако вместо спокойного выражения, которое она обычно носила, на её лице было что-то вроде беспокойства. Рэйка сжала бёдра вместе на своём сиденье, обе руки были зажаты между ног, когда она извивалась.

Как ни посмотри, Ямамото Рэйке определённо нужно было пописить.

«Интересно, как она попала в такую ??неприятную ситуацию?» — подумала Арису, глядя на черноволосую девушку.

Рэйка поёрзала на стуле, издав тихий стон и потирая колени. Её записи были забыты, поскольку обе её руки были крепко прижаты к её промежности, исчезая в складках её скомканной юбки.

Арису взглянула на часы. До урока оставалось пятнадцать минут, но она не могла сказать, была ли Рэйка в отчаянии, чтобы продержаться так долго. Она определённо выглядела так, будто ей нужно было в туалет, но Арису знала по опыту, что часто можно удерживать это сверх того, что казалось вашим пределом, если вы боретесь с этим достаточно сильно.

Рэйка начала подпрыгивать ногой вверх и вниз, ёрзая за своим столом, изредка оглядывая комнату, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь её затруднительное положение. Алиса снова опустила голову к своей бумаге и делала вид, что делает заметки, пока не почувствовала, как взгляд Рэйки оторвался от неё. Арису рискнула ещё раз взглянуть и обнаружила, что Рэйка снова уставилась на стол перед ней, по-видимому, изо всех сил пытаясь удержать его.

Внезапно Рэйка издала писк. Было так тихо, что, если бы Арису не сосредоточилась на ней, она, вероятно, пропустила бы его. Черноволосая девушка наклонилась вперёд и замерла на месте, закрыв оба глаза и зажмурив их, когда она захныкала.

Арису снова посмотрела на часы. До троих оставалось ещё десять минут. Такими темпами Рейка не сможет этого сделать. Однако спросить этого учителя тоже не вариант. Она была из тех людей, которые не были очень строгими во многих вещах, но действительно расправлялись с такими вещами, как туалет и другие способы уйти с урока. Было несколько правонарушителей, которые уходили из класса, чтобы «воспользоваться в*нной», и возвращались через некоторое время, поэтому Арису решила, что просто не хочет иметь дело с такими людьми.

Тем не менее, Рэйка была из тех людей, которые были известны своими оценками и посещаемостью. Возможно, даже этот учитель отпустил бы её в туалет, если бы она просто попросила.

Однако это была только возможность, и если бы Рэйка попросила и получила отказ, значительная часть класса внимательно наблюдала бы за ней, пока урок не закончился.

Тяжело дыша, Рэйка согнулась пополам, скрестив ноги и извиваясь, почти касаясь головой стола. Её трясло, а в уголках закрытых глаз выступили слёзы. Арису наблюдала, как она крутилась на своём месте, пытаясь найти положение, в котором ей было бы хотя бы немного удобнее. Тихие, едва слышные стоны сорвались с губ Рэйки, когда она изо всех сил пыталась удержаться.

Со своего места рядом с Рэйкой Арису услышала, как черноволосая девушка что-то бормочет себе под нос.

— Я… я не могу… удержать его…

Всё тело Рэйки напряглось, и она сморщила лицо, яростно сжимая и тряся ногами, пытаясь сохранить сухость.

Рэйка застонала, по её лбу стекал пот, и медленно убрала руку из-под ног. Она собиралась попросить у учителя разрешения пойти в туалет.

Однако внезапно кто-то поднял руку, выкрикивая имя учителя. Это была ещё одна девушка с короткими светло-каштановыми волосами и большой грудью. Мозг Арису не мог дать ей имя для девочки.

«Сэнсэй! Мне действительно нужно идти!» — заскулила девушка. — Можно мне в в*нную, пожалуйста?

Арису ещё раз оглядела девушку и заметила, что другая её рука на самом деле зажата между ног. Тем не менее, просто глядя на неё, было ясно, что ей не нужно было мочиться так сильно, как Рэйке.

«До конца урока осталось всего пять минут. Вы можете терпеть! — строго заявил учитель.

Девушка с большой грудью вздохнула, но этот ответ её, похоже, не слишком обеспокоил. Рейка, напротив, опустила руку, выглядя несколько обескураженной.

Рейка зажала другую руку между промежностью и натужно всхлипнула. Она раздвинула и сжала ноги под столом, отчаянно борясь со своими телесными побуждениями. Арису сочувствовала черноволосой девушке.

Рэйка теперь меняла положение каждые десять секунд или около того, ёрзая взад-вперёд, извиваясь, садясь на пятки. Она не могла усидеть на месте, и Арису была удивлена, что почти никто не заметил ситуацию Рэйки.

Таким образом, черноволосая девочка пробилась к концу класса. Она сложила верхнюю часть тела на столе и засунула руки далеко за юбку, когда прозвенел звонок и её глаза распахнулись.

— Я как-то успел! Арису услышала, как Рэйка что-то бормочет себе под нос. Черноволосая девушка убрала одну руку с промежности и потянулась вниз, чтобы схватить сумку. Поспешно бросив блокнот и ручки в сумку, Рэйка встала и, ковыляя, вышла из комнаты.

Арису была слишком увлечена затруднительным положением Рэйки, чтобы не узнать, добралась ли она до в*нной или нет. Шатенка встала и быстро схватила свои вещи, следуя за Рэйкой из в*нной и заметив её, шатающуюся по коридору.

Туалеты были в конце каждого коридора, и впереди Рэйки оставалось пройти значительное расстояние.

Черноволосая девушка ковыляла, зажав обе руки между ног, не заботясь о том, как выглядит, и так быстро, как только могла, направилась в в*нную комнату на этом этаже. Арису, которая следовала за ней, заметила, что Рэйка оставляет несколько влажных капель тут и там на полу позади неё.

Каким-то чудом черноволосая девушка добралась до конца коридора, не обмочившись до конца, и, пошатываясь, побрела в в*нную. Арису последовала за ней, и её глаза расширились, когда она заметила, что все три киоска заняты.

«Нет нет Нет Нет…!» Рэйка захныкала, приплясывая на месте и перепрыгивая с ноги на ногу. Она извернулась, повернулась и присела на корточки, прижимая пятку к промежности.

С прерывистым дыханием Рэйка подпрыгивала на земле, пока не услышала, как в одном из туалетов смывается вода. Черноволосая девушка мгновенно вскочила и метнулась к прилавку. Она танцевала и стонала, ожидая, пока человек внутри уйдёт, и в ту секунду, когда дверь открылась, она грубо оттолкнула девушку и захлопнула за собой дверь кабинки.

Не прошло и секунды, как Арису услышала невероятно громкое шипение, доносившееся из кабинки, когда звук струи под высоким давлением, ударяющейся о фарфоровый унитаз, достиг её ушей. Смылся ещё один унитаз, и Арису вошла внутрь, ей самой пришлось немного помочиться. Она села в кабинку и начала мочиться, всё ещё слушая, как Рэйка справляет нужду в кабинке рядом с ней.

Даже после того, как Арису закончила, она всё ещё могла слышать непрерывный поток мочи от Рэйки, который только начал стихать и капать. Арису вышла из своего прилавка и подошла помыть руки, когда увидела двух девушек, разговаривающих рядом с прилавком Рэйки.

«Вау, она долго мочилась, ты думаешь, это было то странное проклятие?» — спросила одна из них, девушка со светлыми волосами в моде гангуро.

— Какое проклятие? — переспросила другая девушка, невзрачная девушка с короткими косичками.

«Вы хотите сказать, что не слышали? На днях это случилось с девочкой из моего класса. Мы вместе пошли в в*нную после обеда, но всего через час она танцевала на своём месте. Она едва добралась до в*нной, а когда добралась туда, то мочилась минут пять!»

— Что, ни за что!

«Это так. Это тоже происходит не в первый раз. Очевидно, есть какое-то странное проклятие, из-за которого девушкам внезапно приходится очень сильно мочиться, как будто их мочевые пузыри волшебным образом наполняются очень быстро или что-то в этом роде!»

Глаза Арису сузились от разговора. Странно было об этом думать, но обычно Рэйка не из тех, кто позволяет себе так себя вести. Вполне возможно, что это «проклятие мочевого пузыря» на самом деле было действующей способностью Стенда.

Арису вышла из в*нной и направилась к школьным шкафчикам. У неё был кое-кто, с кем она хотела поговорить об этом.

###

— Это был не я! Дайяка нахмурился, раздражённо скрестив руки на Арису: «Перестань делать необоснованные предположения!»

«Э? Неразумно?» Арису спросила: «Разве не правда, что у тебя полно вещей, чтобы смотреть, как девушки хотят пописить?»

Дайяка издал неприятный звук: «И-даже если так, ты знаешь способности моего стенда».

Дайяка поднял одну из своих скрещённых рук над головой, выгнув дугу, и вытянул другую, двигая руками так, чтобы они указывали вверх и на Арису соответственно. Когда он это сделал, его окружила голубая аура, а позади него появилась мужская фигура. Фигура была менее органичной и более роботизированной по своей природе, хотя у неё действительно был мясистый торс. Спереди у него было шесть цилиндров, расположенных как точки на игральной кости. Они были соединены чем-то, что выглядело как металлическая трубка, обёрнутая вокруг его плеч и соединённая с заострёнными наплечниками. У него были явно роботизированные суставы там, где должны были быть его локти, и его руки выглядели полностью состоящими из роботизированных компонентов, хотя у них всё ещё были все артикуляции человеческих рук.

Голова была соединена с телом цилиндрическим стержнем, окружённым оголёнными проводами и трубами, а лицо было закрыто куполообразным шлемом с забралом из непрозрачного стекла, надетым на верхнюю часть черепа. На тыльной стороне рук Стенда были две пластины со стрелами, обе обращены наружу от запястий. На задней части подставки было два длинных вертикальных ребра, к которым присоединялись трубопроводы от цилиндров спереди. Выступы шли по всей длине задней части подставки, и там было что-то похожее на плазменные трубки, сложенные горизонтально через равные промежутки, перекрывая промежуток между двумя выступами.

«Контакт, — ответил Дайяка, — мой стенд, Контакт, не имеет такой способности».

Арису со вздохом кивнула: «Думаю, ты прав. И всё же, если это не ты, то кто, по-твоему, тогда?»

Дайяка пожал плечами: «Кто знает. Вероятно, какой-нибудь извращённый пользователь стенда.

— Но, — нахмурилась Арису, — почему это началось только недавно? Если этот пользователь стенда получил свои способности прошлым летом, то почему они начали доводить девушек до отчаяния только сейчас?

Дайяка несколько мгновений задумчиво потирал подбородок. — Может быть, они не хотели-м-м-м-м!

Черноволосый мальчик оборвался, когда Арису схватила его и закрыла рот рукой. Двое нырнули за угол шкафчиков для обуви, оглянувшись на шкафчик Арису.

Это была та самая девушка со светло-каштановыми волосами и большой грудью из класса Арису. Она подошла к шкафчику для обуви Арису и ухмыльнулась. Она протянула руку к шкафчику, и она просто прошла сквозь металл.

Арису прищурила глаза и увидела, как девушка достала шоколадку, которую положила в шкафчик для обуви. Шоколадный батончик, как и её рука, просто проскользнул через дверцу обувного шкафчика, и девушка ухмыльнулась, повернувшись с шоколадным батончиком в качестве приза.

«Хе-хе-хе, это полностью сработало!» — ухмыльнулась девушка. — Я тоже делала это раньше, и в этом обвинили бедного ублюдка Дайяку. Ха-ха-ха!»

За ней появился довольно невзрачный стенд. У него была соблазнительная женская фигура, он был полупрозрачным, с пурпурным телом и чем-то вроде мерцающих звёзд, плавающих внутри него. Его лицо имеет сегментированные глаза, и у него такая же большая грудь, как и у его пользователя.

«Мой Everclear позволяет мне проходить через любой неодушевлённый объект! Я выигрываю! Я могу взять всё, что захочу, без последствий!»

Однако, когда она собиралась протянуть руку и развернуть шоколадный батончик, из шоколадного батончика вырвались цепи и вцепились ей в руку.

— Ч-что!? Девушка спросила: «Что это?»

Цепи обернулись вокруг её руки и запястья и выстрелили в шкафчик для обуви Арису и притянули к нему руку большегрудой девушки. Девушка с большой грудью оказалась прикованной к шкафчику для обуви, не понимая, что происходит.

«Какая!?» — потрясённо ответила девушка. — Я… я не могу пройти через эти цепи!

«Ты сказал, что твой стенд позволяет проходить через любые неодушевлённые объекты, верно?»

Глаза девушки расширились, и она посмотрела на источник голоса. Арису стояла, уперев руки в бока, глядя на девушку, которая снова собиралась украсть её шоколадный батончик.

«Думаю, эти цепи, поскольку они являются частью моего стенда «В цепях», считаются живым объектом».

«Т-т-ты тоже пользователь стенда?»

«Правильно, — усмехнулась Арису, выставив свою фигурку и показав её девушке, — моя «В цепях» позволяет мне запечатать или связать воедино всё, к чему она прикасается. Тем не менее, он не должен активироваться сразу. В цепях уже коснулись этого моноблока, а также дверцы ножного шкафчика. Когда ты схватил его, я активировал «В цепях», и твоя рука была связана.

Арису посмотрела на большегрудую девушку: «Теперь, вороватая сучка, ты заплатишь за то, что съела мою шоколадку, слышишь!»

«Мне жаль! Пожалуйста, не делай мне больно!» — умоляла девушка. — Недавно я получила эту способность стоять, так что я стала немного дерзкой. Я больше не буду использовать Everclear для кражи, обещаю!»

— Хорошо, — кивнула Арису, — я прощаю тебя.

«А? Хм?» девушка в шоке подняла глаза, удивлённая тем, что попрошайничество сработало: «Я сорвалась с крючка».

Арису кивнула: «Да, я отпущу тебя».

Она обернулась, и цепи, привязывающие девушку к шкафчику для ног, исчезли вместе со стойкой Арису.

— Однако, — ухмыльнулась Арису, — интересно, почувствует ли Дайяка-сан то же самое.

Девушка с большой грудью повернулась, чтобы посмотреть на рассерженную фигуру, снующую над ней. Дайяка встал, с суровым взглядом, его стенд, Контакт, уже был вызван, и голубая аура, словно электричество, вспыхнула вокруг них двоих.

— Ты обвинил меня в краже шоколада Арису-сан… У меня до сих пор шишка на голове от этого. И что я слышал, как ты звал меня? «Бедный ублюдок» был?

— Э, ты меня ослышался? — попыталась девушка, в страхе глядя на Дайяку.

«Хорошая попытка, — ответил Дайяка, глядя на девушку сверху вниз. — Контакт, давай Робот Рока!»

Контакт обрушил шквал ударов на девушку с большой грудью, которая вывела Эверклир, чтобы попытаться защитить её. Однако это мало помогло, и и она, и Эверклир пострадали под обстрелом.

После быстрых ударов Контакт откинул руку назад и в последний раз ударил Эверклир, отбросив её и её пользователя назад.

Девушка приземлилась на спину в нескольких шагах от него, распластавшись и явно без сознания. Между её ног начало расползаться тёмное пятно, и по запаху и цвету стало совершенно очевидно, что девушка обмочилась.

Дайяка удивлённо посмотрел на это, тут же подняв руки, чтобы защитить себя от Арису: «Эй, я не заставлял её делать это, клянусь!»

Арису кивнула: «Да, я знаю. Я предполагаю, что она не пошла после урока, хотя это она спросила учителя. Может быть, она хотела добраться до моего нижнего шкафчика до того, как я успею забрать свои вещи. Тем не менее, было кое-что, что меня беспокоило».

«Это что?» — спросил Дайяка, склонив голову набок.

«Она сказала, что недавно получила стенд. Но и ты, и я получили своё прошлым летом. Я не встречал многих других пользователей стендов, но те, у кого я тоже получил свои стенды прошлым летом. Если она говорила правду, то, возможно, в предупреждении Джоске-сана об опасности есть что-то.

<Продолжение следует ===

Музыкальные ссылки:

Стенд Дайяки Contact: Contact by Daft Punk, выпущенный на их альбоме 2013 года «Random Access Memories».

Everclear: альтернативная рок-группа 90-х Everclear.

