Я прослушивал свой собственный туалет

Автор: Стив

Я просто хочу рассказать об одном гениальном изобретении, которое я сделал около двух лет назад, когда переехал на новую квартиру.

Туалет в этой квартире имеет две очень полезные функции:

1) Он расположен рядом со шкафом,

2) окон нет, поэтому при выключении света в туалете совершенно темно.

Просверлил дырку в стене от шкафа, который выходил за в*нну в туалет. На самом деле, я сделал последнюю часть отверстия настолько маленькой, что её почти невозможно увидеть, даже если смотреть почти прямо на неё.

В отверстие я поместил микрофон вместе со светочувствительным резистором, подключённым к электронному устройству, которое я сконструировал. Это сделано таким образом, что когда кто-то включает свет в туалете, включается питание магнитофона, и он начинает запись. Точно так же, когда свет выключается, запись останавливается.

В течение двух лет я смог записать звук большинства моих подруг, и это просто здорово! Я могу сказать, что совершенно невозможно предсказать стиль мочеиспускания, время опорожнения, скорость потока, просто зная девушку.

Я часто устраиваю вечеринки в своей квартире. Обычно легко узнать, какую девушку (или гея) можно услышать на плёнке. Либо я это помню, либо человек раскрывает себя, издавая какой-то звук (например, говоря что-то самому себе), который я узнаю. Но если особенно интересная девушка идёт в туалет на вечеринке, я обычно захожу туда после обеда и шепчу в микрофон, кто она такая, просто чтобы быть уверенным на следующий день, когда я буду слушать запись.

В качестве побочного продукта я смог услышать, как две девушки вели ОЧЕНЬ интересную беседу в туалете. Они думали, что никто не слышит. Так было два раза (с разными людьми) за эти два года.

Я очень очарован женщинами с большими мочевыми пузырями. Я надеюсь, что смогу рассказать некоторые истории (и статистику) в будущем.

Кстати, кто-нибудь знает о фильмах, где женщины писают много или долго???

Пожалуйста, извините мой плохой английский.

