Мокрая вечеринка
  (вымышленный рассказ)
Автор: debra800 [f] (-)

Некоторое время назад после приглашения WT для некоторых из нас встретиться у реки Темзы в лондонском пабе собралась целая толпа, чтобы провести чудесный день за выпивкой, обниманием/мочением и, конечно же, шансом встретиться друг с другом. , WT, Кэти, Джефф, Тигги, Фил, Quietpr и я присутствовали, мы не могли быть уверены, но мы сильно подозревали, что Napolenll и Боно наблюдали за нами из угла, никогда не знаю наверняка, но кто ещё мог это смеялись над нами и называли всех нас животными, кроме Боно, и кто ещё мог бы останавливать всех, кто перебегал ему дорогу, держа в руках фотографии Бритни и пытаясь показать им, что она обмочилась, если бы это не было Наполеон

Правила были довольно просты: 1 литр пива, светлого или тёмного каждый час для мужчин и полторы пинты для женщин (хотя он заменил их на кока-колу, если мы хотели, чтобы мы, непьющие, и водители среди нас) не разрешалось ни посещения туалета, ни раздевания, и нас не выпускали из поля зрения группы всё время.

Теперь я с нетерпением ждал этого с тех пор, как это было устроено, это был тёплый сухой день, поэтому я решил надеть свою любимую пару красных шелковистых нейлоновых шорт и белый топ с цветами, я также взял чёрную мини-рубашку, и красный топ, и синие шёлковые трусики, чтобы переодеться после того, как я намочил свои шорты, (там нет смысла мочить мокрую одежду) Было ясно, что это не соревнование, и никому не будет отказано в доступе к туалетам, если они действительно хотели их использовать, никто не должен был делать то, что им не нравится, этот день был посвящён тому, чтобы развлекаться и получать удовольствие! и веселье было именно тем, о чём я думал, когда приехал. Это было примерно в полдень, Кэти, Тигги, В.Т., Джефф, Квайтпр и Фил уже прибыли и выпили первые напитки, так что я заказал большую порцию колы и сел с остальными.

Мы немного поговорили, чтобы узнать друг друга, было здорово познакомиться со всеми, после нашей третьей выпивки я заметил Кэти, которая выглядела довольно неудобно и ёрзала на стуле, я был не единственным, кто это заметил, я очень возбудился наблюдая за ней, она скрестила и распрямила ноги и, в конце концов, взяла себя в руки, «оооо Поо по-у-уууххх он надеялся, что она останется и повеселится, к счастью, она выбрала последний вариант и свела всех с ума своим «ооохом и ахом». о нет, я не могу удержаться», и мы заворожённо смотрели, как поток мочи стекает с её стула и образует реку под ним, она выглядела немного смущённой, «не волнуйся», мы все заверили её, «у тебя есть друзья-единомышленники». ооо,хотелось ощутить это отчаяние на себе).

Так что я почти без остановки выпил две банки кокаина и с нетерпением ждал, пока эффект подействует, я заметил, что Джефф делает то же самое, и он, и я были известны тем, что могли долго держаться, и отчаяние было нашей очередью, Фил, казалось, немного беспокойный продолжал вставать, ходить и снова садиться, после того, как он повторил это примерно в четвёртый раз, мне нужно было что-то сказать, поэтому, пытаясь скрыть своё волнение, я искренне спросил его, в порядке ли он:

«Нет, я в отчаянии мочиться»? — пробормотал он сквозь стиснутые зубы, — «Но я не собираюсь быть первым парнем, который сдастся».

Я спрятала улыбку, допив свой напиток.

«Ну, видишь», — подумал я, все взгляды были устремлены на него, пока он ёрзал, извивался и пытался отвлечься, говоря о том, что никто не обращал на него особого внимания, мы все пытались скрыть наше возбуждение, когда он действительно боролся, чтобы остаться в но когда он встал из-за стола, повернулся к нам спиной и издал громкий стон, мы все увидели, как вокруг его ног образовалась большая лужа, о-о-о, я был возбуждён, я обнаружил, что неосознанно тёрся о себя через нейлоновый материал моих шорт и знал, что мой мочевой пузырь становится хорошим и полным, Фил, казалось, не слишком беспокоился о том, что произошло, он просто пожал плечами, снова сел с нами и продолжил пить.

Он не думал, что мы сможем увидеть, как он трётся под столом, мы поговорили и в целом немного узнали друг друга. Мы с Quietpr обсуждали наши лучшие результаты в скрэббле, WT рассказывал нам несколько отчаянных историй из своей недавней командировки. за границей, Кэти снова начала наполняться и снова выглядела довольно раздражительной, я решил не спускать с неё глаз, мой собственный мочевой пузырь был уже наполнен, и я наслаждался покалыванием, которое он вызывал у меня, Тигги была той, кто поддерживал наше глаза на самом деле.

Она наклонялась, извивалась, и когда ей казалось, что никто не смотрит, она держала себя в руках, её ноги постоянно скрещивались и не скрещивались, она ёрзала и много раз выглядела так, будто собиралась встать из-за стола, но передумала.

«Ты в порядке, Тигги?» — спросил Тише с понимающей улыбкой.

«Да-да-да» — ответила она слишком быстро, её слова говорили одно, но её лицо говорило другое, я хотел встать и взять ещё кокаина, но я не хотел ничего пропустить, но как на удачу она объявила, что собирается выпить ещё.

«Я пойду с тобой», — предложил я, очевидно, я был не единственным, кто не хотел ничего пропустить, Джефф, В.Т. и Тише, все последовали за нами в бар, когда я встал, я понял, плохо, войдя в бар, мне пришлось очень сильно бороться, чтобы держать себя в руках, но это было совсем не просто, мне казалось, что обслуживают целую вечность, и всё это время я чувствовал, что был на грани того, чтобы обмочиться, я был таким поглощённый своей собственной ситуацией, я почти забыл следить за Тигги, я был очень отчаянным сейчас и пытался держать себя так, чтобы никто не видел, что было трудно.

Я последовал за остальными обратно к столику снаружи, ну, я бы не сказал, что следовал за ними, потому что теперь ходить было мучительно трудно, и я мог делать только маленькие шажки — но я вернулся на своё место, Тигги действительно выглядел хуже, когда садился. и не могли усидеть на месте, они с Кэти тихо разговаривали друг с другом почти так, как будто думали, что если мы их не слышим, то и не можем их видеть, ааа, но мы могли, и более того, мы знали, что они обе отчаянно нуждались в*нную и делали всё возможное, чтобы попытаться сгладить это.

Я сам был в таком отчаянии, что мои пальцы ног были свёрнуты, и я чувствовал, что моё тело вот-вот взорвётся пламенем в любой момент, я тёрся под столом и заводился всё больше, эти чёртовы нейлоновые шорты сводили меня с ума. , я знал, что WT и Джефф знали, что я тру себя, но я слишком наслаждался собой, чтобы волноваться, и я боялся, что если я остановлюсь, я неконтролируемо обмочусь, в любом случае, я заметил, что кулаки Джеффа были крепко сжаты, и я видел это выражение на его лице. слишком много раз до этого, я знал, что он тоже был в отчаянии, что сделало меня ещё более решительным держаться, если он мог держаться, я мог, внезапно Quietpr издал стон:

«О нет, я не могу....о».

Хотел бы я иметь камеру в тот момент, чтобы запечатлеть выражение его лица, когда он закрыл глаза и напряг лицо, через несколько секунд послышался плеск, когда моча капала со стула на землю, никто не сказал ни слова. но Фил и Тигги обменялись понимающими взглядами, вид мокрого пятна на его штанах и реки мочи у его ног едва ли не оказался для меня слишком сильным, когда волна почти неконтролируемого спазма обрушилась на меня, забирая каждую порцию силы и самообладания, на которые я был способен. Призовите, но где я вызвал его от Ill, никогда не знал:

«Оооххх, это было близко», я слышал, как шепчет, забыв, что я не Олоне, но отчаяние становилось настолько интенсивным, что я больше не мог скрыть это.

Я посмотрел на WT, он изо всех сил старался казаться, что с ним всё в порядке, но он явно рвался уйти, он продолжал отчаянно хвататься за себя, когда думал, что никто не смотрит, и пытался отвлечься, рассказывая нам о своих идеях. было для викторины для доски, я не думаю, что кто-то действительно слушал, мы все взволнованно смотрели друг на друга, наслаждаясь этим отчаянием и действительно наслаждаясь нашим собственным чувством отчаяния, затем WT попросил Джеффа пойти с ним в бар и мы все закончили тем, что ушли, никто из нас не хотел быть вне поля зрения других, и, кроме того, вокруг было много людей, не являющихся WS, и мы все хотели остаться вместе, если бы один из нас попал в аварию для поддержки в случае, если бы не WS люди стали немного противными, поэтому мы все пошли в бар, чтобы выпить ещё.

Бедняжка Тигги не могла ходить, она стояла как вкопанный, ооо за этим ли за собой и и лужа у её ног начала образовываться лужа. её трусики (Шелл всегда утверждала, что это было в поддержку Тигги, но мы знаем Кэти) вид Тигги и Кэти, обмоченных, заставил мой бедный мочевой пузырь заболеть от удовольствия Я хотел просто отпустить Я действительно действительно хотел, но я наслаждался отчаянные чувства оооо до оргазма!

Мне нужно было отчаянно сдерживать себя и тереться о нейлоновые шорты вплоть до бара, который сам по себе возбуждает, потом добавить к этому лопнувший мочевой пузырь и !!!!! Я почти чувствовал фейерверк в своей голове, Фил начал дразнить WT и Джеффа, которые, к моему удовольствию, казалось, были на грани того, чтобы обмочиться. так что мне просто нравилось видеть, как вместо этого дразнят WT и Джеффа.

Тише хотел сделать ставку на то, кто из Джеффа и ВТ сдастся первым, но по какой-то причине передумал, ВТ не мог стоять на месте, он всё время вставал из-за стола и бесцельно ходил вокруг него, прежде чем снова сесть, после того как он делал это примерно 3 раза, Джефф спрашивал его, что случилось (как будто он не знал) «Я буквально разрываюсь, дико хочу писить», — ответил он сквозь стиснутые зубы, «но я не собираюсь сдаваться перед тобой и Деброй», и снова он встал и прошёлся, но на этот раз он остановился как вкопанный и, используя каждую порцию силы, которую он мог собрать, очень сильно сосредоточился и стиснул зубы, но на моих восторженных глазах на передней части его брюк появилось большое мокрое пятно, которое очень быстро распространилось до Была река мочи, поступающая из его брюк Ооооо для моего собственного мочевого пузыря, я казался в порядке, сидя на месте, но я не хотел рисковать своими шансами, движущаяся.

Джефф внешне выглядел очень спокойным, но я знала, что он был в отчаянии, но он был просто экспертом в том, чтобы скрывать это, вот и всё, но я знала, как и Кэти, Тигги, Фил, Квайтпр и ВТ, они предложили пройтись по дну. из пивного сада у реки, я скорее подозревал, что другие хотят пойти и погрести в реке, позволяя им скрыть своё затруднительное положение, я действительно не хотел ходить, я не доверял себе, и я был прав, гуляя было совершенно невозможно, я просто не мог этого сделать, я сделал всего несколько шагов, и, несмотря на то, что отчаянно сдерживал себя, я почувствовал, как тёплая моча вытекает сквозь мои пальцы сквозь шорты и сначала медленно стекает по моим ногам, а затем, когда моё тело сдалось и, расслабившись, она полилась по моим ногам и образовала реку у моих ног.

Ах, райское блаженство, чистое неразбавленное удовольствие, я был слишком далеко, чтобы заботиться, и я продолжал тереть себя через промокшие шорты, пока не испытал оргазм, я не знаю, кто видел, и мне было всё равно, мы все были взрослыми, и никто не делал кто-то делает что-то, чего он не хотел, включая поиск. Думаю, для Джеффа это было уже чересчур, а ещё он ходил вокруг, потому что, прежде чем кто-либо успел что-либо сделать или сказать, он бросился к ближайшему дереву, и, о-о-о, держу пари, это было приятно, мы не могли не заметить довольно большое мокрое пятно на дереве. на его брюках было очень мокрое пятно, ну, мы действительно гребли в реке в тот день, а позже, когда мы все разошлись по своим дорогам, мы все поклялись поддерживать связь и, возможно, снова встретимся в другом месте в другой раз.

