Прогулка в парке

Автор: Кен

Привет всем вот то, что произошло около 10 лет назад. Так что я могу не совсем всё помнить. Это было субботнее утро, я только что встал после ночной вечеринки. Тут я услышала звонок телефона. Звонила моя подруга, сказала, что приедет со своей подругой. Это были также дни, когда я устраивал вечеринки почти каждый день. Итак, первое, что я сделал, это выпил пива и направился в душ.

Когда я вышла, появился мой друг со своей девушкой. они также любили вечеринки, поэтому мы начали пить. Примерно через 5 или 6 бутылок пива моя девушка появилась со своей подругой. Это был первый раз, когда я встретил её друга. На вид ей было всего около 15 лет, но ей было 22. Она была всего 150 см ростом и хорошо выглядела. Так что я предложил моей девушке freind и её freind пива. Ну, её подруга не пила, так что я принёс ей колу. Так что мы тусовались у меня дома некоторое время, выпивая и BSing. у нас было довольно много пива, и моя подруга друга девушки выпила 2 или 3 колы. Затем кто-то из воспитанных позволяет спуститься на пляж.

Итак, мы взяли немного пива и колу для нашего опьяневшего водителя. И направился к пляжу, это было всего 10 минут. прочь . Мы припарковались, и именно тогда моя подруга сказала, что, надеюсь, здесь есть в*нная. Я сказал, нет проблем, есть немного прямо у воды. Итак, мы добрались до того места, где были бары, и там была табличка с надписью «Не работает».

Сначала она сказала, что мне очень надо пописить, что мне теперь делать. Так что я сказал ей, что на пляже есть ещё несколько в*нных комнат, чуть дальше пойдём туда. Но когда мы добрались туда, они были закрыты. К этому времени она уже прыгала с ноги на ногу, исполняя танец мочи. Держит её за промежность и выполняет трюк с наклоном. Она продолжала говорить, как плохо ей тоже приходится мочиться. Вокруг было куча деревьев и кустов, поэтому мы сказали ей просто спрятаться где-нибудь за деревом.

Но она отказалась это сделать, и я сказал, что у тебя есть ещё один шанс. Здесь есть ещё несколько в*нных комнат. Итак, пятеро из нас направились вверх по тропе, но она осталась далеко от нас. Я продолжал оглядываться назад и время от времени видел, как она останавливается. Она хватала себя за промежность и очень сильно сжимала. Затем я остановился, как будто собирался завязать шнурки, надеясь, что она встанет передо мной. Но она остановилась, чтобы не позволить мне отстать от неё, я изо всех сил пытался отстать от неё, но всё потерпело неудачу. Я знал, что она, должно быть, была уже немного мокрой, по тому, как она продолжала ощупывать свой зад. Ну, в любом случае, мы наконец добрались до в*нных комнат, и она бросилась к ним. Мы все ждали около 5 минут. снаружи для неё, и вот когда она наконец вышла.

Она очень медленно подошла к нам и ничего не сказала, её штаны промокли до колен. Так что я не мог точно сказать, была ли она смущена или что. Но мне определённо нравилось видеть их мокрые штаны :)

PS. Это всего лишь моя вторая история, которую я разместил здесь, я не лучший рассказчик, поэтому, если вы её читали, надеюсь, вам понравилось. 1 вещь, которая мне действительно нравится в ws, — это видеть, как женщина мочит штаны. Я некоторое время был скрытником, и я очень люблю читать другие истории здесь. я немного застенчивый парень, поэтому мне иногда трудно подобрать нужные слова, поэтому я пытаюсь сказать, что надеюсь, что эта история имеет смысл, пока, Кен, это тоже было правдой.

