Обмочился в лагере отдыха!!

Автор: Дженни

Меня зовут Дженни, и я живу в ***. Когда мне было 12 лет, я поехал в недельный зимний лагерь в Норвегию. Вы, наверное, знаете о зимнем климате там (холод, снег и лёд), поэтому всякий раз, когда мы выходили на улицу, чтобы поиграть в снегу, нам приходилось надевать брюки, свитера и, кроме того, вещь, название которой я не знаю. на том, что покрыто всем телом (как зимние штаны и, если это английское слово, зимняя куртка в одном предмете одежды), и варежки или перчатки. Ну, чтобы его надеть, ты влез в штаны, а потом надел остальные, положив руки на свои места, наконец, застегнув молнию «куртки».

Затем я вышел на улицу, чтобы поиграть в снегу, сбегая с холма на санках, катаясь на лыжах и играя в снежки. На второй день, пробыв около часа на снегу (пока шёл снег!), я понял, что надо было очень сильно помочиться. Я хотел бы остаться в этой холодной белой материи навсегда, но я просто не мог больше сдерживаться. Кроме того, за день до этого выяснилось, что эти вещи для снега не были водонепроницаемыми, так как испанский мальчик попал в аварию, и это оказалось хорошо видно! Я не хотел оказаться таким же на глазах у всех.

Итак, я вошёл в дом принимающей семьи (мы жили в принимающих семьях первые два дня, прежде чем мы отправились в сам лагерь) и вошёл в в*нную комнату на первом этаже. Оказавшись внутри, я быстро запер дверь и пошёл в туалет, возясь с застёжкой-молнией. Вот тогда я и понял: молния застряла! Мгновенно я почувствовал, как волна страха захлестнула меня, так как я не мог сдержать её больше минуты. Я схватился за молнию обеими руками, зная, что мне придётся натянуть зимнюю одежду, а ТОГДА снять штаны. Я возился около пяти секунд и засунул правую руку между ног на две быстрые секунды, чтобы снова пережить желание, прежде чем быстро переместить её обратно к проклятой молнии, согнув колени и извиваясь, чтобы сдержать мочу.

Я помню, как стонала и была на грани плача. Я просто не мог расстегнуть молнию! Я отчаялся и попытался как-то достать вещь, не расстёгивая молнию, но мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что это на 100% невозможно. Поэтому я снова начал с молнии, придерживая область промежности правой рукой, а в некоторых случаях и обоими брюками.

Вы, наверное, догадываетесь, как всё пошло дальше. Я писила на полу, и, в конце концов, я даже не работала над молнией, я была в панике, и мои руки больше царапали, чем пытались ухватиться. Это было, когда я понял, что больше не могу сдерживаться, опустился почти на колено, так сильно сжал правую руку на промежности, что левая рука была кулаком, когда мышцы напряглись, и я издал короткое «аааа», что было примерно немного громче, чем ваш средний уровень разговора, поэтому, если бы кто-то был снаружи, он бы это услышал. Потом я не выдержал и обмочился, сидя на полпути на коленях, обеими руками на промежности в свободной хватке. Я стиснул зубы и просто позволил моче затопить мои штаны. Я опустился на полные колени, затем снова медленно поднялся и, в почти вертикальном положении, всё ещё писая правой рукой, всё ещё свободно между мокрыми ногами, я слабо схватился левой рукой за молнию и попытался потянуть её вниз. почти нет сил.

Как только я перестал писить, я просто стоял, пристыженный, в полутёмной в*нной, глядя на свои мокрые штаны и не зная, что делать. Я была, как я уже сказала, маленькой девочкой к тому времени, поэтому я была довольно застенчивой, так как я была в чужой стране с людьми, которых я не знала, И я намочил штаны. Но, наконец, я набрался смелости, чтобы подойти и рассказать об этом одному из взрослых в доме. Так что он (его звали как-то близко к Ивану) помог мне расстегнуть молнию, а потом отпустил меня в свою комнату переодеться.

На следующий день я снова играла, в застиранном костюме, и услышала шутку другого взрослого о покупке памперсов для детей…

