Мужской презрение / мокрый засвидетельствован

Автор: wetmanarkansas [x] (-)

Это было около 20 лет назад. В то время у меня был отчим, который играл в софтбол. В один из выходных я поехал с ним на турнир, который проходил на свалке парка в сельской местности. Было 4 поля для игры в мяч, киоск и 1 горшок. Парк был окружён коровьими пастбищами.

Это были довольно тёплые весенние выходные, и большинство мужчин, играющих в мяч, были там без своих жён или подруг, поэтому они пили пиво из закусочной. Так как там был только один горшок, я увидел, что там появилось несколько линий, и время от времени наблюдался «танец пи-пи».

Поскольку большинство парней были в обтягивающих вязаных спортивных шортах, меня это очень взволновало.

Около полудня я заметил очень симпатичного парня, выглядящего спортсменом, идущим в парк, и видел, как он подходил к прилавку, по крайней мере, 3 раза, может быть, 4. Каждый раз он брал пиво.

Когда пришло время его команде начать свою первую игру, я услышал, как он сказал, что ему лучше сначала пойти в туалет, но игра только что закончилась, и в очереди было около 15 человек. Поскольку парк был окружён пастбищем, поблизости от парка не было деревьев. Итак, мужчины ждали своей очереди, чтобы справить нужду. Ну, Мистер 3 сказал, что подождёт, потому что его команда готова к игре. Игры в софтбол длятся не так долго, как обычные игры в бейсбол, так что я думаю, он решил, что сможет задержать мочу.

Его команда была первой на дальнем поле, и я начал наблюдать за ним. Поначалу ничего особенного не происходит, только случайные пощипывания за промежность. Когда он подошёл к своей очереди бить летучей мышью в первый раз, его задержали на базе, и я мог сказать, что он испытывал заметный дискомфорт. Ощипывание превратилось в пощипывание, и он начал переминаться с ноги на ногу. Я не сводил с него глаз ещё пару иннингов, и, наконец, когда его команда вошла в блиндаж, он сказал, что не может дождаться, когда ему пора в туалет. Кто-то согласился занять свою очередь битой, и он вышел из блиндажа.

Я подошёл к очереди на горшок, к тому времени ещё одна игра закончилась, и в очереди было несколько мужчин, к моей радости, я собирался посмотреть шоу.

Так или иначе, я встал в очередь, и парень подбежал ко мне сзади и сказал другим мужчинам, что он в игре, и ему нужно помочиться, и спросил, может ли он пойти дальше. Ребята сообщили ему, что все уже давно ждут и тоже должны пописить, ему придётся подождать своего часа. Он проклял их всех и занял своё место в очереди позади меня, постанывая, скрестив ноги и засовывая руки в карманы.

Мы долго стояли в очереди, мне даже показалось, что мужики долго стояли и этот парень был в агонии. Он ходил кругами и бежал рысью, чтобы посмотреть, что происходит в его игре. Я не знаю, был ли он так заинтересован или пытался двигаться дальше. Он повторял снова и снова:

«Чёрт, мне надо поссать».

В какой-то момент передо мной был только 1 человек, и чувак сказал, что я не могу больше ждать, я разрываюсь. Он начал прыгать вверх и вниз и сказал:

«О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт».

Я посмотрел, и он держал руку на своей промежности, и моча хлынула и стекала по его ногам. Мы присели на корточки, и моча начала делать под ним лужицу. Мужчина впереди меня засмеялся, пошёл в горшок пописить. Когда он вышел, парень всё ещё сидел на корточках. Он посмотрел на меня с болью в глазах и попросил помочь ему добраться до машины. Я спросил «а как насчёт его игры?», он сказал «к чёрту игру».

Он не мог позволить другим увидеть, что он обмочился в штаны. Я прошёл перед ним к его машине, он сел и уехал. Я хотел посмотреть, что случилось, но больше никогда его не видел.

