Не мог удержать это

Автор: Джанет

Я был почти дома, но мне нужно было помочиться. Очень плохо. Я ехал одной рукой. Другой был сильно прижат к моей промежности, и мои мышцы были сильно сжаты. Чёрт, ещё один красный свет. Я почувствовал лёгкое жжение, и я знал, что моча давит на мои напряжённые мышцы, и как бы сильно я ни нажимал рукой, из меня текла вода. Пара маленьких рывков. Я так долго нажимала и тёрла, помимо моей отчаянной потребности, я становилась возбуждённой, и тёплые выделения казались приятными. Желание уже не было таким сильным, когда я въехал на ярко освещённую парковку. Я был уверен, что смогу добраться до своей квартиры. в настоящее время. На самом деле, я даже не чувствовал, что мне нужно идти дальше.

«Может быть, я невольно выпустил достаточно воздуха, чтобы ослабить остроту», — подумал я. Всё это трение меня очень возбудило. Я вышел из машины и заметил высокого, симпатичного парня в нескольких шагах от меня, и он смотрел на меня.

Затем без предупреждения я снова начинаю мочиться. На этот раз не утечка или капля, но она хлынула из меня. Я скрестила ноги и схватила промежность через юбку, но не могла остановиться. Я взглянул на него, в ужасе от того, что происходит, и он ухмылялся, с большой выпуклостью в штанах. Наконец-то я смог взять себя в руки. Я должен пописить плохо, я заикался. Я вижу это, сказал он. Он потирал выпуклость на штанах, и на мгновение мне стало интересно, делает ли он тоже. Потом я понял, что он действительно возбудился. Я сильно тёр себя, пытаясь сдержать мочу, и я был очень возбуждён. Я тяжело дышал. Я почти кончил, но мне пришлось продолжать тереться, чтобы сдержать мочу.

Я не мог ходить. Мне было интересно, что произойдёт, если я приду. Сделай это сейчас, сказал он хриплым голосом, который довёл меня до предела. Меня настиг самый сильный оргазм, который у меня когда-либо был. Мои колени были слабыми, а голова кружилась. Моча начала выходить снова. Я посмотрел на него, а он смотрел на меня и интенсивно потирал себя. Я не могу больше сдерживаться, сказал я и раздвинул ноги. Моча полилась из меня. Я слышал, как он стонет, и знал, что он кончает сильно. Я не знал, что делать, но когда он закончил, он снова усмехнулся и представился. Пойдём выпьем, сказал он. Я должен измениться, я сказал. Хорошо, я подожду здесь. Если вам понравилось, и вы хотите узнать больше о том, что произошло, дайте мне знать.

