Стейк-хаус OutBack?

Автор: Джейсон

Какую дозу стейк-хаус OutBack добавляет в свои стейки? Сегодня вечером мы с другом пошли в стейк-хаус OutBack здесь, в Сарасоте, на ужин. Мы выпили несколько напитков, каждый. Я пил мартини с водкой, а он водку с тоником. У нас обоих был «особый» стейк OutBack. Я часто бываю там, и у меня есть официант, который действительно хороший парень, и он тоже ходил в ту же школу, что и я, здесь, в Сарасоте. Кайл принял наши заказы на выпивку, и мы «догнали» то, что происходило в нашей жизни в последнее время, за несколькими напитками.

Когда Кайл вынес заказ на ужин, я попросил, чтобы они НЕ добавляли «особые специи» к моему стейку. Много лет назад я узнал, что то, что они добавляют в свои стейки, чтобы «приправить» их, вызывает бурную реакцию в моём нижнем отделе, и слишком много раз я бесконтрольно пачкал свои трусы. Теперь я НИКОГДА не иду куда-нибудь поесть, не надев одноразовый подгузник под то, что на мне надето, будь то джинсы, шорты или брюки… Я многому научился и слишком много раз смущал себя раньше… мой девиз: будь в безопасности, не жалей, сейчас.

Во всяком случае, к сегодняшнему ужину. Мы неторопливо поужинали, и я закончил «грешным сиднейским воскресеньем» на десерт. Мы вышли из ресторана, и я чувствовал себя прекрасно, даже не вздыхая о надвигающемся беспорядке, который должен был последовать позже, когда мы вернёмся домой. Мой друг высадил меня, и я понял, что у меня не горит несколько фонарей ландшафтного освещения, а также мой фонарь. Я пошёл в сторону правые лампочки, фонарик и вышел, чтобы заменить каждую перегоревшую лампочку. Сделал несколько и почувствовал «урчание» в животе, но ничего особо срочного. Я заканчивал заменять лампочку в моём почтовом фонаре, когда я пукнул, только чтобы слишком поздно понять, что это был не пукан, а пузырящийся мокрый, что я очень быстро зажал свою попу, чтобы больше не убежать! Я снова прикрепил крышку фонарного столба и пошёл обратно к своей входной двери, когда она «снова ударила»… чёрт, я думал, что собираюсь нагадить в штанах!

Ещё несколько шагов доказали, что моё понимание было правильным, и чёрт возьми, если я не наполнил этот одноразовый подгузник. Я абсолютно НИКАК не мог это остановить… даже если бы захотел. И, как и многие из нас, когда случается одно, обычно происходит и другое, и я тоже начал мочить подгузник. С каждым шагом вытекало всё больше, и к тому времени, как я забрался внутрь, у меня было полное сиденье и промокший подгузник. Я спросил своего врача, что вызывает это, и он назвал это «демпинг-синдромом».

Я также слышал, что это называется синдромом раздражённого кишечника. Я спрашиваю, ЧТО, чёрт возьми, СТЕЙК-ХАУС OUTBACK использует для приправы своих стейков. Я также читал на других досках, что у других была такая же реакция на мясо, взятое в аренду, в таких местах, как Sizzler. Кто-нибудь знает об этой ситуации, или это случилось с вами также. Со мной это может произойти где угодно: от почти сразу после обеда до целых полчаса спустя. У кого-нибудь есть ответы? Если да, то был бы признателен за известие от вас. Напишите мне на OneWetGuy@AOL.com, и спасибо

