Нечистые мысли

Автор: notthewees [x] (m)

*000*2021-09-30 19:26

В начале 1960-х годов в однополом католическом колледже отец Маклири выбирает нетрадиционные средства, чтобы рассказать студентке-фембою о муках ада и чистилища. Но когда он видит красивого рыжего юношу обнажённым, связанным и распирающим, это почти больше, чем может вынести его собственное грешное сердце.

В прошлый раз я писал об извращении по обоюдному согласию в любовных отношениях. На этот раз я написал совсем другое. С помощью этого я изгнал некоторых демонов. Мне плохо, что я это написал. Может быть, мне стоит пойти на исповедь.

Осторожность! В этой истории есть дисбаланс сил, католическая вина, изображения фанатизма с точностью до того времени, богохульство (предполагаемое), один серьёзно извращённый священник и сюжет о справедливых десертах. Если какой-либо из этих элементов вас расстраивает, сделайте себе одолжение и почитайте что-нибудь ещё!

###

«Всё моё существование ущербно

Ты приближаешь меня к Богу» — Nine Inch Nails

###

Джо Келли был второкурсником колледжа Святого Себастьяна, выпускником 1964 года. Он был младшим из десяти сыновей, благочестивый мальчик-поэт с тихим голосом, получивший стипендию для изучения литературы. Его стихи о святых и ангелах были не в моде в светском мире и оставались в нём сотни лет, но декан колледжа восхищался его даром речи и непоколебимой верой в учения Римско-католической церкви. Его можно было заметить гуляющим по кампусу, уткнувшимся носом в книгу. Он ходил к мессе чаще, чем большинство других юношей.

С виду он был настоящим ирландско-американским парнем, худощавым и худощавым для своих двадцати лет, рыжеволосым, длинноногим, красногубым, щербатым, веснушчатым и миловидным, как девушка.

Больше года его пятничные исповеди с отцом Маклири были смертельно скучными и обыденными (он слишком много ел за обедом и был обжорой, он ел слишком мало за обедом, когда в Индии голодали дети, он забывал чистить ботинки. ) Затем однажды он попросил отпустить ему «нечистые помыслы», фраза, которая всегда резала уши отца Маклири.

— Что за нечистые мысли у тебя, сын мой?

После заикания более 30 секунд Джо признался, что хотел, чтобы его изнасиловали. Он хотел, чтобы его сосед по комнате изнасиловал его. Он хотел, чтобы его изнасиловал официант, работавший в отеле в городе, цветной официант. Он хотел, чтобы его изнасиловал Рок Хадсон и другие мужественные голливудские мужчины, о которых просто невозможно было представить склонность к содомии. Он не только мастурбировал на мысль о содомии со стороны всех этих мужчин, но также вставлял пальцы в свой анус, чтобы имитировать действие!

Он даже сказал, что мечтает отрастить волосы, как битник, и одеться, как девочка, с кружевами, атласом и бантами. Он хотел пользоваться женской косметикой. Он даже хотел попробовать женское нижнее бельё, потому что, по его словам, «мы, мальчики, должны носить простые белые трусы каждый день, а девочки должны иметь причудливые, красочные бюстгальтеры и ночные рубашки, сделанные настоящими парижскими дизайнерами». Он фантазировал о том, что будет одет как красивая женщина, и что странные, волосатые, здоровенные мужчины с фабрик засунут свои мозолистые руки ему под юбку, чтобы нащупать его зад и член сквозь его шелковистое нижнее бельё!

— Я думаю, что я фея, — прошептал он сквозь перегородку, едва не расплакавшись.

Отец Маклири с большим беспокойством выслушал признание Джо. Студенты часто приходили к нему, чтобы признаться в нечистых мыслях, но обычно они были о больших подпрыгивающих грудях и сочных ножках женщин. Эти мысли были, конечно, греховными, но побуждение побудило этих молодых людей найти хороших католических девушек, с которыми они могли бы участвовать в акте деторождения в рамках брачных уз, как и предназначил наш Господь. Грехи ума Джо были более серьёзными.

Отец Маклири оплакивал грехи Джо и грехи поколения Джо. С Кеннеди в Белом доме он почувствовал проблеск надежды для Церкви в Америке, но силы секуляризма наступали так же неумолимо, как никогда в прошлом году. Всё больше и больше католических сыновей и дочерей верили в современность, хотя всё, что она могла предложить, — это угроза полного ядерного уничтожения. Безудержный гомосексуальность и переодевание в одежду другого пола были лишь последним проявлением.

— Не плачь, сын мой.

«Что… что мне делать? Для покаяния?»

«Прежде всего нужно воздерживаться от саморугательства и молиться розарием 70 раз, по десять раз в день в течение следующих семи дней, — говорил отец Маклири, — надо останавливаться на каждой бусине и каждом слове, чтобы Бог знал твоё сердце раскаивается, и ты можешь быть спасён».

— Да, отец.

«По истечении этих семи дней, в полдень следующей субботы, ты встретишь меня здесь, в часовне. Мы проведём ритуал очищения, который может излечить вас от ваших греховных побуждений. Но мы должны сделать это в одиночку. Из-за строгих правил в отношении сексуальных грехов между мальчиками здесь, в Сент-Себастьяне, мне придётся защищать вас, держа очищение в секрете, и я надеюсь, что вы поможете мне в этом».

— Вы верите, что это вылечит меня, отец? У меня было столько злых мыслей, что я думаю, что никогда не вылечусь».

— Мы можем только попытаться.

«Спасибо, отец».

«Это мой долг как человека в сукне, — солгал он, — теперь иди и больше не греши».

###

В четверг вечером, когда Джо всё ещё усердно читал розарии, священнику приснился сон.

Он стоял один во главе часовни, украшенной к Пасхе. Солнце светило за витражными окнами.

Вошла высокая женщина. На ней было пастельно-розовое платье А-силуэта до икры с пышными нижними юбками, белые туфли на каблуке, белые чулки и большая белая шляпа с украшением в виде лилии Кала. Из-под шляпы выплеснулся водопад блестящих рыжих локонов. Единственной странной заметкой был белый аскот, повязанный вокруг её шеи. Она смотрела вниз, и он не мог видеть её лица, но знал, что она красавица. Любой из студентов в его собрании был бы очень счастлив, если бы она стала его женой.

Женщине явно нужно было в туалет. Она стояла, скрестив ноги, её руки в перчатках прижимали юбки спереди, пока она качалась из стороны в сторону.

«Отец…»

Она посмотрела, подняла голову. Она — он — был Джо! Под макияжем черты лица Джо были безошибочны. Аскот был заколот, чтобы скрыть его кадык.

«Я придержал свои воды для Великого поста. Я не мочился 40 дней и 40 ночей, Джо — Джоан? Джоанна? — сказал.

Джо наклонился и задрал юбки, обнажая длинные ноги в белых чулках и поясе с подвязками. На нём были розовые трусики из тончайшего шёлка. Очертания его гениталий были неприлично очевидны.

— Мы содомиты, отец.

Джо начал поливать зелёный ковёр у своих ног. Сквозь мокрое пятно на трусиках стал виден кончик его члена. Поток продолжался и продолжался, за пределами того, что имело бы смысл для человеческого тела, пока часовня не была затоплена светло-жёлтой мочи Джо. Джо стоял в нём с выражением полного счастья на лице, хотя и испортил свои белые чулки и прекрасное пасхальное платье.

«Он поднялся!» — заявил Джо.

Звонили колокола. Отец Маклири проснулся с эрекцией, похожей на твёрдый утренний лес, которого он не испытывал с юности. Ему пришлось лечь в постель и ждать, пока она сдуется, несмотря на то, что он нуждался в туалете со судорожной срочностью 52-летнего мужчины с больной простатой.

Это был святой сон, подумал он. Видеть во сне Пасху свято. Святой Дух давал ему разрешение действовать в случае с Джо.

###

Джо и отец Маклири слышали, как высоко над ними звенят полуденные колокола колледжа Святого Себастьяна, поразительное свидетельство того, что снаружи, наверху, был день. Они находились в маленькой комнате в подвале часовни, где стены были задрапированы чёрным, а единственным источником света служили канделябры.

Свет свечи мерцал в очках отца Маклири в золотой оправе, пока он изучал обнажённое тело Джо, распластавшееся на гладком прочном дубовом столе. Его тонкие запястья и лодыжки были привязаны к стойкам в углах стола, оставляя ему достаточно свободы движений только в коленях и локтях, чтобы корчиться и корчиться. Теперь он не корчился и не корчился, но отец Маклири рассчитывал на это.

Теперь отец Маклири мог видеть, что Бог дал Джо веснушки даже там, где он мало подвергался воздействию солнца, и что милые локоны его лобковых волос были медно-рыжими. Он чувствовал тонкий мужской запах Джо и масло для волос, которое он использовал, чтобы пригладить соответствующие рыжие кудри на голове. От запаха у него потекли слюнки.

В миске на гладком животе Джо, прямо под пупком, отец Маклири мог разглядеть выпуклость кувшина с чаем со льдом, который он принёс Джо час назад в свой кабинет. Он получил рецепт сладкого чая со льдом, когда посетил епархию в Новом Орлеане. Удивительно, как эффективно южный напиток наполняет мочевой пузырь. Он велел Джо выпивать стакан за стаканом, готовясь к этому специальному уроку богословия. Как подпрыгивал кадык в его красивом бледном горле, когда он пил!

«Это очень вкусно, отец. Мы, янки, могли бы кое-чему научиться у поваров с Юга, — сказал он, неловко улыбаясь.

Теперь вся эта жидкость текла в его мочевой пузырь. Отец Маклири представил себе растущее неудобство. Дискомфорт усилится. Это было частью ритуала, в котором нуждался Джо.

Священник никогда раньше не делал этого — духовного очищения другого через отречение от мочевого пузыря. Он никогда не смел. Теперь он понял, что ждал подходящего молодого человека, совестливого, нуждающегося в очищении от великой духовной испорченности, и который слишком робеет, чтобы сообщить о нём епископу. Епископ не мог понять, что отказ от мочевого пузыря может спасти душу от адского огня.

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*001*2021-10-01 00:40

ЧАСТЬ 2

Свечи капали.

Отец Маклири сидел в кресле рядом со столом и звучно читал на латыни «Исповедь» Августина. Снова и снова он произносил слово peccatum — грех.

Джо, грешник, извивался против своих уз, как человеческая нечестивость извивается против уз церковного учения, но напрасно. Его предупредили, что ритуал будет включать в себя связывание, как Исаака, на столе, но не то, что он будет раздет и должен совершить подвиг воздержания после того, как выпьет четыре литра чая со льдом. Его стройные бёдра и маленькие крепкие ягодицы сгибались, когда он тянул. Отец Маклири не мог допустить, чтобы содомиты большого города завладели этим молодым человеком. Он был так приятен, что ему никогда не позволят вернуться в Церковь, и его душа будет проклята.

Отец Маклири снова посмотрел на раздувшийся мочевой пузырь. Мысль о том, как он будет болеть, когда расширится, наполнила его радостью, радостью человека Божьего, который знает, что поступает правильно.

Это займёт время. Джо ходил в католическую школу, и католические школьники знали, как её удержать. Монахини настаивали. Когда отец Маклири служил мессу, он иногда думал о крепких католических мочевых пузырях крепких товарищей из его паствы. Он осматривал часовню и гадал, не переполнен ли кто-нибудь из них от утреннего кофе. Его тело всегда реагировало так, как если бы это была нечистая мысль, хотя этого не могло быть — мочевой пузырь не является половым органом. У отца Маклири никогда в жизни не было ни одной нечистой мысли; это был грех, от которого он был благословлён природой.

Он только мечтал об океанах тёплой мочи, выплёскивающейся в мочевые пузыри юношей, о юношах, терпящих духовно-назидательные муки своих вод до тех пор, пока они не могут больше терпеть…

Но опять же, возможно, Джо ходил в школу, где правила относительно туалетов были слишком слабыми. Может быть, поэтому он и был содомитом: монахини были слишком современны и не подвергали его тем ужасным, тайным страданиям, которые с каждым днём ??приближали отца Маклири к страстям Христовым в школьные годы. О, сладчайшее и утонченнейшее из страданий, давление в мочевом пузыре послушного мальчика-католика в последний час школьного дня, когда он должен сидеть неподвижно и не может извиваться, когда он знает, что монахини прибьют его, если он намочит штаны!

Когда отец Маклири учился в семинарии, он с утра до ночи сдерживал себя, хотя в этом не было необходимости, чтобы снова принять участие в этом страдании. Во время Страстной недели он мочился только один раз в 24 часа, очищающее бичевание без кнутов и крови. Он сожалел, что больше не может этого делать из-за естественного физического упадка с возрастом. Воздержание от любой агонии было ключом к католическому образованию. Дети не могли бы научиться сдержанности в сексуальных вопросах, если бы им разрешалось делать воду всякий раз, когда они чувствовали желание.

«Отец?» Джо застонал, прервав эту задумчивость.

— Да, дитя моё?

— Как долго будет продолжаться очищение?

«Почему ты спрашиваешь?» – елейно сказал отец Маклири.

«Я… я не могу сосредоточиться на словах святого Августина. Мне нужно… мне нужно в туалет.

Джо повернул бёдра внутрь и держал их как можно ближе друг к другу.

«Этот ритуал нельзя прерывать».

«Это аварийная. Я выпил много чая, — тихо заскулил он.

О, отец Маклири знал. Прошло всего два часа, но два часа — это очень много, когда ты выпил четыре литра чая со льдом. Ему казалось, что он слышит, как чай течёт по почкам Джо, как журчащий ручей. Его воды были бы почти прозрачными, чистыми. Вымывание солей мочевины из тела через мочеиспускание было подобно смыванию греха с души на исповеди. Благословенное облегчение, но вы неизбежно снова заполнились. Этого никогда не было достаточно в глазах Бога.

— Тебе придётся сдержаться, дитя моё. Если вы помочитесь во время этого очищения, оно будет разрушено, и ваши демоны вернутся».

«Мне очень жаль, отец, но сколько времени занимает очищение?»

«Различается. Пожалуйста, не двигайтесь и молчите».

Отец Маклири продолжал читать. Он посмотрел на разрывы в тексте. Его глаза за лунами очков сверкали садистским удовольствием.

Джо не мог оставаться на месте. В течение десяти минут он вилял попой, раскачиваясь взад-вперёд, насколько это было возможно в его положении. Выпуклость в нижней части живота была более отчётливой. Выражение его лица было болезненным.

«Успокойся, дитя моё».

— Прости, отец.

Отец Маклири с грохотом захлопнул том в кожаном переплёте. Джо вздрогнул.

— Ты думаешь, это игра, Джо Келли?

— Н-н-нет, отец.

Отец Маклири встал и подошёл к изножью стола. Он сурово посмотрел на Джо в своей неприкрытой беспомощности.

«Вы пришли сюда в духе покаяния, и останетесь здесь в духе покаяния», — сказал он. Он полез в рясу и достал распятие размером с ладонь с заострёнными концами. С креста свисало маленькое гипсовое изображение распятого Христа.

«Сила Христова заставляет вас воздерживаться от вашего нечестия!»

Джо выглядел испуганным.

Было мучение, которое отец Маклири практиковал на себе 30 лет назад в семинарии этим самым распятием. Во время Великого поста он по вечерам возвращался в свою келью с такой острой болью в мочевом пузыре, что она затмевала все остальные мысли в его уме, и замахивался на себя распятием, как кинжалом. Он прижимал острый конец к своему животу между гениталиями и пупком и толкал. Распятие было недостаточно острым, чтобы сломать кожу, но растянутая тонкая плоть над его раздутым мочевым пузырём станет ярко-белой под ударом.

Лучше всего было делать это стоя, подбоченившись, остриё распятия наклонено вниз, чтобы направить воду к ступням, против измученных мышц, удерживающих их внутри. Во время Страстной недели, когда он держал воды на 24 часа, а не на 14, боль от мучений была не похожа ни на что, что он когда-либо испытывал, и ему приходилось держать тряпку во рту, чтобы не закричать. Он мучил три раза подряд, потому что Пётр трижды отрёкся от Христа. Только после этих мучений он опустошил себя в ночной горшок, предвкушая моментальное предвкушение умопомрачительного блаженства Рая.

Ему очень хотелось рассказать Джо о мучениях, услышать, как он плачет, и увидеть его бледную кожу, пропитанную потом, но передумал. Это было для более продвинутых христиан, чем этот молодой человек. Приходилось практиковать отрицание мочевого пузыря годами, прежде чем можно было терпеть это, не теряя контроля.

— Почему ты всё ещё корчишься, когда я сказал тебе остановиться?

Джо отвёл глаза. «Мне нужно в туалет. Срочно. Мне жаль».

— Что ты знаешь о Чистилище, Джо?

Для мальчика-католика это был в основном риторический вопрос.

«Здесь тебе приходится ждать годами, чтобы попасть на Небеса, — сказал Джо, — из-за всех твоих простительных грехов».

«Правильный. И чему мы сейчас учимся? Потому что мы выпили весь этот чай?

«…Как тяжело ждать».

«Представьте, что вы ждёте тысячи лет облегчения из-за всех грехов, которые вы совершили в своём сердце. А что касается адских мук, предназначенных для содомитов, которые действуют по своим побуждениям в мире и не раскаиваются в своих путях…»

Джо выглядел внутренне испуганным.

«Ну, не будем об этом. Сын мой, я не стану прямо выговаривать тебе, если ты снова будешь корчиться. Вы словно находитесь в чистилище. Но чтобы очиститься от своих грехов, вы должны придержать воду, пока мы не закончим. В противном случае вы рискуете упасть на более низкое место».

Джо выглядел готовым расплакаться.

— Сейчас мы продолжим чтение.

Отец Маклири снова сел в кресло, сердце его колотилось.

###

Джо натягивал свои путы, пытаясь изо всех сил опустить руки или сжать бёдра вместе. Он тяжело дышал. Его лоб блестел от пота; его лобковые волосы были влажными; его волосы были взлохмачены; его мочевой пузырь округло выпирал из живота, как бомба в мультфильме. Время от времени он заглядывал отцу Маклири в глаза, излучая панику, страх и, на мгновение, упрёк.

Отец Маклири едва мог дышать. Он облизал губы. Он хотел увидеть, как Джо теряет над собой контроль, он жаждал этого, у него была половинчатая мысль положить голую руку на твёрдый мочевой пузырь Джо и сильно надавить на него, пока он не поддастся, но он также хотел, чтобы это сладкое страдание длилось как можно дольше. Беспомощное мочеиспускание Джо стало решающим моментом в его жизни как священника. Более 50 лет, всё это привело к этому. Ему хотелось взбежать наверх, залезть в скинию и схватить священную чашу, в которой хранилось вино для причастия, саму кровь Христа, пролитую для прощения грехов, собрать в неё скопившиеся воды этого ирландско-американского ангела и сделать глубокий глоток. из них.

Но времени не было. Если он выйдет из комнаты, он может упустить момент кризиса. Он страстно желал увидеть дугу жидкости под давлением, вытекающую из кончика его члена. Он жаждал увидеть огромную лужу на столе, на полу. Он страстно желал услышать испуганные вопли этого униженного содомита, когда понял, что его недостаток самообладания будет замечен нашим Господом, как он будет подвергаться невыразимым лишениям мочевого пузыря и мучениям в аду на протяжении всей вечности, в то время как отец Маклири наблюдает, тяжело дыша, из граница Неба — о страдание!

О, невыразимое, всепоглощающее, леденящее кровь наслаждение страдания!

— Что, чёрт возьми, здесь происходит?! — прогремел голос с порога.

Свечи погасли от внезапного сквозняка. В дверях стоял широкогрудый студент лет 21. Отец Маклири не узнал его, но Джо узнал. Это был Честер, его сосед по комнате.

«Помоги мне! Помоги мне! Я собираюсь отправиться в Ад! Я буду гореть в аду!» — воскликнул Джо, отрывая голову от стола.

Честер был большим и сильным, и в тот момент ему было всё равно, кто является авторитетной фигурой, которая может добиться его исключения. Он ворвался в палату, схватил священника за церковный воротник и с большой силой выбросил его за дверь. Не зная, что делать дальше, он захлопнул дверь и запер её, запечатав себя и своего голого, связанного соседа по комнате внутри.

Отец Маклири с усилием поднялся с цокольного этажа, ошеломлённый. Он думал бежать за помощью, идти в администрацию или даже в местную полицию и говорить им, что на него напал непокорный студент. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что если он не вернётся в ту комнату как можно скорее, то пропустит вид Джо, обмоченного. Недисциплинированный Джо не мог долго не поддаться слабости плоти и выпустить наружу море тёплых вод внутри, и отец Маклири мог этого не заметить.

Он отпрянул назад и врезался плечом в дверь, воя от ярости: «Ты откроешь эту дверь прямо сейчас, малолетний преступник! Если вы не откроете эту дверь, будут серьёзные последствия! Я прикажу тебя исключить! Я убью тебя! Я убью тебя!»

Внутри Честер начал развязывать путы Джо. Ему пригодилась подготовка бойскаута.

— Я должен… я должен… — простонал Джо.

— Всё в порядке, приятель, — пробормотал Честер, работая над узлами.

Они слышали, как отец Маклири стучал в дверь и угрожал им.

— Мне нужно… мне нужно… — теперь Джо был в бешенстве. Честер не знал, что ему приказали часами держать лопнувший мочевой пузырь.

«Моисей на палке, где твоя одежда?» — спросил Честер, развязывая последнюю связь. Джо приподнялся, тут же схватив свой член обеими руками, постанывая и трясясь.

Хлопнуть! Хлопнуть! Хлопнуть! «Я убью тебя! Я убью тебя!»

«О-о-о-о-о, Мать Мария Иисус, помоги мне! Нет! Нет!» Джо всхлипнул, когда поток мочи вырвался из его члена и попал на белый жилет Честера. Честер в шоке отпрянул. Джо сидел на краю стола, расставив ноги, и рыдал, когда моча лилась из него по параболе, разбрызгиваясь на пол. Он всё приближался и приближался, достаточно сильно, чтобы вспениться там, где упал на пол. Его член качнулся сам по себе, когда его мочевой пузырь опустел, извергая жидкость во все стороны. «О, о, Мать Мария!»

«Господи», — прокомментировал Честер, когда песня закончилась. Сколько это было, кварта мочи? Больше чем это? Он был сбит с толку.

— Он заставил меня подержать его, — прошептал Джо. Он был голый, взлохмаченный, с мокрым от слёз лицом и мокрыми от мочи бёдрами, он смотрел вверх на человека, которым он был совершенно без ума в течение двух лет, у которого были мокрые пятна на жилете свитера. Он начал безутешно плакать.

— Господи, — повторил Честер. Бедный Джо. — Прости, приятель.

Стук за дверью прекратился. Джо и Честер, отвлёкшись, не услышали тошнотворного хруста, сопровождавшего последнюю попытку священника выломать дверь. Снаружи отец Маклири упал на пол, схватившись за правое плечо, словно эмбрион от боли. Что вывело его из красной дымки того момента, так это запах мочи, доносившийся из полудюймового зазора под дверью. Острый. Безошибочно. Он перекатился на спину, как умирающее насекомое, и издал рёв полного, сокрушительного поражения.

Пять тревожных минут спустя они вышли из комнаты. Честер пошёл первым, держа перед собой свой швейцарский армейский нож. Дверь ударилась о раненое плечо отца Маклири, и они услышали стон. Джо, в прежней мятой одежде (он нашёл её за креслом отца Маклири) и всё ещё пахнущий мочой и страхом, последовал за ним.

Отец Маклири поднял глаза и увидел нож.

«Мальчики, пожалейте бедного старца, смиренного раба Агнца», — сказал священник.

Институциональное освещение в большом подвальном помещении было достаточно ярким, чтобы Честер мог видеть, где отец Маклири средних лет обмочился из-за боли в вывихнутом плече и сломанной ключице. Это наполняло его скорее презрением, чем жалостью. Он плюнул на него. Джо был потрясён, но также странно воодушевлён, увидев это. Его спасительница плюнула на священника!

«Человек никогда не будет свободен, пока последний король не будет задушен внутренностями последнего священника», — процитировал Честер, хмурясь. Он схватил Джо за руку и побежал к лестнице.

___

Отцу Маклири пришлось часами лежать на полу со своими ранами, оплакивая то, что он считал триумфом самого Сатаны, и с тоской представляя себе, свидетелем чего стал гнусный незваный гость.

Он задавался вопросом, что, чёрт возьми, только что произошло. Как всё пошло не так.

Случилось вот что: в ночь после громкой исповеди Джо Честер увидел своего соседа по комнате у изножья его кровати, молящегося по чёткам с мучительной медлительностью, с лицом, залитым слезами и соплями. На следующую ночь это случилось снова, продолжаясь ещё дольше и выглядя ещё более жалко. Он знал, что его сосед по комнате был более набожным, чем он сам, но эти выступления становились тревожными. На третью ночь он, наконец, спросил, что, чёрт возьми, случилось.

Джо заплакал и тут же рассказал ему всё. Он плакал, плакал и бормотал о том, как он молча любил Честера в течение двух лет, как он едва мог спать рядом с ним, но не мог протянуть руку и прикоснуться к нему. Как Честер был далёк от своей первой любви, и ему просто нравились другие мужчины. Чего бы Честер ни ожидал, это было не это.

«Всё в порядке. Отец Маклири собирается вылечить меня. Он сказал, что я вылечусь, если пойду в часовню в полдень в субботу, — он вытер нос рукавом пижамы, — для очищения.

Честер, спрятавший под половицей под кроватью запрещённые тома поэзии битников и политические памфлеты красных, уже был сыт по горло системой в Сент-Себастьяне. Он не знал, что думать о гомосексуалистах, или анютиных глазках, или как там назывались такие люди, как Джо, — он сам любил смотреть на девушек большую часть времени, — но он знал, что не доверяет ни отцу Маклири, ни этому таинственному «очищению». ” Он всегда знал, что в этом священнике было что-то жуткое, в том, как он искоса смотрел на мальчиков и угощал их чаем со льдом.

Следующие несколько ночей были невыразимо неловкими: и Честер, и Джо лежали без сна рядом друг с другом, один слишком много думал о последствиях ситуации, другой зарылся глубоко в одеяла, скорбя и время от времени всхлипывая. В утро очищения Джо посмотрел на Честера с таким горем в глазах, что Честер переполнился состраданием. Так что, если бы Джо был анютиным глазом? Анютины глазки тоже люди.

Честер решил пробраться в часовню после дневного урока математики и осмотреть его. Он помнил по своей алтарной службе на первом курсе, что в подвале часовни было несколько крошечных, сырых кирпичных комнат, обращённых к апсиде. Он спустился по скрытой лестнице, чтобы исследовать. Он слышал, как Джо плачет от боли за единственной запертой дверью, и предполагал самое худшее. Поняв, что дверь слишком тяжёлая, чтобы её сломать, он взломал замок своим швейцарским армейским ножом и обнаружил необычайную сцену клерикальной развращённости, которая подтвердила все безобразные мысли, которые он когда-либо имел о своей альма-матер.

Поторопив Джо обратно в общежитие, Честер понял, что им нужно бежать. Никто не поверит анютиным глазкам и соседке анютиных глазок, когда они будут говорить против священника. Это был толчок, необходимый ему, чтобы сделать то, что он давно хотел сделать: сбежать в Нью-Йорк и начать жизнь на своих условиях. Пока Джо принимал душ в в*нной на этаже, Честер собирал чемоданы для них обоих. Неловкость или отсутствие неловкости, они могли держаться вместе, пока оба не были в безопасности.

Они добрались до станции в городе как раз к последнему автобусу до Буффало, а оттуда утром сели на другой автобус до Манхэттена. Джо, наконец, смог достаточно расслабиться, чтобы заснуть во втором автобусе, прислонившись к песчаному окну, и его рыжие волосы сияли на утреннем солнце. Честер посмотрел на него. Как странны обстоятельства нашей жизни!

И, несмотря на ужасную ситуацию в Сент-Себастьяне, Честеру пришло в голову, каким необычайно очаровательным Джо выглядел в свете свечей той подвальной комнаты, стройный и голый, и писающий повсюду своим маленьким неразрезанным членом. В нём было что-то такое милое. Он был таким же милым, как девочки, но также и мальчиками, и это сбивало с толку.

Он со всем разберётся, когда они доберутся до Гринвич-Виллидж, где жили поэты.

###

КОНЕЦ

*004*2021-10-02 14:58

{{19 минут назад, PrincessPEEach сказал:

Обязательно должна быть следующая глава!!

}}

Что, если беззащитный Джо так испугается большого города, что начнёт стесняться мочиться?

Я подумаю об этом, когда у меня будет время…

*005*2021-10-06 07:30

По многочисленным просьбам я работаю над продолжением персонажей «Нечистых мыслей». В этом выпуске мы узнаем больше о времени, проведённом отцом Маклири в семинарии, и о сексуальной итальянке, из-за которой он всегда жаждал зрелища распирающих молодых людей.

###

ГЛАВА 2: ГРЁЗЫ РАНЕННОГО СВЯЩЕННИКА

###

«Я хочу приковать тебя

Я хочу связать тебя

Я просто обожаю боль»

— X послов

###

Отец Маклири лежал в постели в больнице Святого Либория. Прошло три месяца с тех пор, как на него напали мятежные студенты в подвале часовни колледжа Святого Себастьяна, где он был капелланом. Хирургам, то есть мясникам, пришлось вскрыть ему плечо, чтобы вправить сломанные кости, и они заразили его каким-то жуком, из-за которого хирургический разрез стал красным и из него вытекал гной. Он был в тяге, не в силах пошевелить руками. Каждый день ему делали инъекции антибиотиков от инфекции и ужасный набор таблеток от побочных эффектов антибиотиков. Он стал анемичным и нуждался в переливании крови. Ужасный монобровь приходил каждый день тренировать свои ослабевшие ноги.

Предполагалось, что он будет использовать подкладное судно, как часы, шесть раз в день для первого номера и один раз в день для второго. Это означало, что по шесть раз в день девице с румяным лицом или монашке с кислым лицом приходилось держ%ть его член, как он делал свою жалкую старичковую ерунду. Обычно он ценил эту ситуацию так же, как и любой другой. Тем не менее, сегодня одна из молодых медсестёр с блестящей светлой причёской в ??виде пчелиного улья шевелила попой в своей белой униформе и прижимала изящную руку к промежности, наклоняясь, чтобы держать судно для него.

— Вы в порядке, мисс?

— Это была долгая смена, отец.

«Прости, доченька», — сказал он, но он был ужасно, тайно взволнован тем, что делает воду перед кем-то, кто должен и не может, даже если это была девушка.

Это было приятное отвлечение. Каждый час бодрствования он мог размышлять о своих несчастьях. Он сокрушался, как милый Джо выпрыгнул из его рук — и церковных, и Божьих — как скользкий угорь. Он сожалел, что епископ, вероятно, собирался отстранить его от служебных обязанностей и отдать на пастбище в дом престарелых священников из-за слабости, вызванной ранами. Он потеряет все удобства своей жизни в колледже Святого Себастьяна: квартиру, где он жил, библиотеку, где он пополнял свои пожизненные занятия теологией, часовню, где он служил мессу, и здание светских занятий, где он прятался в мужском туалете. после долгих экзаменов слышать, как его прихожане так сладко вздыхают, выпуская накопившуюся воду в писсуары (но только для того, чтобы получить информацию об общем состоянии своего здоровья, что касается священника. …)

Он знал, как должны вести себя больные и раненые: они должны быть благодарны за всю полученную заботу, молиться своим святым покровителям об избавлении и никогда не испытывать горечи. Но он чувствовал горечь, жалкую горечь.

Всякий раз, когда ему делали уколы, он не мог выкинуть из головы тревожную мысль: если бы тогда были антибиотики, Джованни Руссо мог бы быть ещё жив.

___

Семинария Святого Иоанна, штат Мэн, 1928 год. Патрику Маклири было всего восемнадцать, бескровный блондин с вдовьим затылком, высокий, худой и угловатый, с беспокойными, пытливыми голубыми глазами. Люди из старого района всегда отмечали — не без осуждения, — что он больше похож на англичанина, чем на ирландца. Со среднего детства все понимали, что серьёзный женоподобный мальчик будет священником. Никогда ещё костлявая шея так не подходила для канцелярского воротника, а птичье телосложение так не подходило для рясы.

В Сент-Джонсе они жили по монашескому расписанию, следуя циклу часов молитв, учёбы или работы, еды и сна каждый день, который не изменился со времён Средневековья. Еда была простой — обычно водянистой овсянкой или супом, от которого они всегда оставались слегка голодными, но не слишком жестоко, — а в камерах стояли очень твёрдые матрасы на низких железных кроватях. Считалось, что два года здесь, на холмах штата Мэн, очистят дух молодых людей, прежде чем они снова войдут в мир как священники.

Брат Руссо, которого звали Джованни, был единственным итальянцем в семинарии. У него было красивое лицо, почти такое же, как у Рудольфа Валентино, а его средиземноморское происхождение угадывалось в больших, жидких чёрных глазах, густых тёмных блестящих волосах и вечно растущей тени в пять часов. Он был невысокого роста, но имел крепкое телосложение и с величайшей энергией участвовал в их духовно назидательных днях ручного труда для семинарии. Брат Маклири мельком видел неканцелярские мускулы своих рук и грудь, выпирающую из-под рукавов рубашки, когда он работал, и удивлялся внутренней духовной жизни этого смуглого парня, этого жеребца в конюшне меринов.

Брат Маклири вырос со всеми предубеждениями против «рабочих», «шарманщиков» и «ублюдков-даго», которые рождались в старом районе. Он знал, какими шумными и неотёсанными были итальянцы и как они использовали освобождённое от Сухого закона жертвенное вино, чтобы продавать спиртное для джазовых музыкантов и распутных женщин в пивных барах. Но это была семинария, а не старый квартал. Здесь итальянцы и ирландцы были братьями во Христе.

Итальянцы и ирландцы, братья во Христе. Они пропалывали сад, и он размышлял об этом, наблюдая, как трапециевидные мышцы брата Руссо напрягаются под промокшим от пота воротником рубашки под летним солнцем. Каждый раз, когда он выдёргивал сорняк, мышцы его рук и плеч напрягались. Брат Маклири почувствовал укол вины за то, что смотрел, но не мог ни остановиться, ни объяснить, почему он это делает.

В левой руке была острая боль. Он посмотрел вниз, увидел кровь и потерял сознание.

Он проснулся, положив голову на колени брата Руссо. Два других брата обеспокоенно смотрели на него. Его рука была перемотана самодельным жгутом, сделанным из разорванного рукава рубашки брата Руссо.

Ему сказали, что он порезался, вонзая мастерок в грязь под неправильным углом.

«Не будь неуклюжим!» Позже в тот же день отец Блайт отругал: «Вы получите тризм челюсти и погибнете. Помните о достоинствах постоянства и внимания во всём».

Но он изо всех сил пытался обратить внимание на той неделе. Снова и снова его мысли возвращались к нежности, с которой итальянский брат во Христе гладил его по лбу, чтобы разбудить.

___

Три месяца спустя двум молодым людям было приказано отправиться в город вместе, чтобы расспросить добрых людей на почте о пропавшем почтовом отправлении. Они выбрали долгий путь, по тропинке в стороне от главной дороги, пересекавшей горный ручей.

Был конец октября. Листья почти сошли с лиственных деревьев; Зимние птицы щебетали в хвойных деревьях. Было видно их дыхание. Холод и сырость приближающейся зимы в штате Мэн были повсюду.

Письмо, как и ожидалось, нигде не было найдено на почте. Братья во Христе обнаружили, что быстрая прогулка и радость от встречи с людьми, не принадлежащими к духовенству, развязали им языки. Они начали болтать, как птички, обо всём и обо всём, от пейзажей до неадекватности семинарской еды и странного выражения лица отца Дойла.

«Один момент».

Брат Руссо расстегнул часть своей рясы вокруг бёдер, вытащил член из тяжёлого зимнего белья и быстро помочился на валун. Его моча испарялась в холодном воздухе. Брат Маклири отвёл глаза, но мельком взглянул невольно: у брата Руссо был гигантский член, один из самых больших, которые он когда-либо видел, даже на морозе.

— Тебе тоже нужно отлить?

Правда заключалась в том, что брат Маклири нуждался в этом, он очень нуждался в этом с самого рассвета, и, услышав, как брат Руссо делает это на морозе, он нуждался в этом до такой степени, что ему хотелось плакать, но он, как обычно, посвятил себя дисциплине держит воду до повечерия, вечерней молитвы. Он никогда не чувствовал себя так близко ко Христу, как когда стоял на коленях в молитве в холодной часовне с пульсирующим, мучительным семнадцатичасовым мочевым пузырём, который заставлял его напрягаться и страдать так, как никто другой не мог видеть.

— Да, но я практикую отрицание мочевого пузыря, — сказал он, рискуя. Он никому не рассказывал о своей дисциплине, но это было единственное, что он мог придумать о себе, что могло произвести впечатление на красавца-итальянца.

«Это что?»

«Мочу только два раза в день, после повечерия и после утрени. Я считаю, что дисциплина требует испытаний и укрепляет мою веру».

— Ты держишь его от утрени до повечерия? Это должно быть больно, — сказал брат Руссо.

— Иногда, — сказал брат Маклири. Преуменьшение. «Во время Страстной недели в следующем году я планирую пересмотреть свою дисциплину, чтобы мочиться только после утрени».

«Я слышал, что это не так хорошо для тела».

— Ах, но это хорошо для души.

Минуту они шли молча.

«Может быть, мне самому стоит попробовать это в старом колледже, — сказал брат Руссо, — похоже, ты носишь этот разрывающийся мочевой пузырь с духом святости. Иногда я не чувствую себя таким святым. Я всего лишь сын бостонского работника верфи. Я побежал в церковь, потому что он пил, а не потому, что какие-то ангелы говорили со мной. Иногда я задаюсь вопросом, поразит ли меня Бог, потому что на самом деле у меня нет Призвания. Но ты… ты один из самых святых людей в семинарии.

«Только потому, что я знаю, что я великий грешник, как и все люди», — сказал брат Маклири, и его сердце бешено колотилось от радости услышать похвалу брата Руссо. В тот момент он был так счастлив, что позже на этой неделе ему пришлось бы признаться в личной нескромности.

Они вернулись к ручью, который миновали на обратном пути.

«Тебя беспокоит вся эта вода, брат, когда ты запечатан для духовной дисциплины с двух часов ночи?»

Брат Маклири с лёгким сердцем обнаружил редкое для него чувство юмора. Он положил руку на низ живота, согнулся и театрально простонал: «Хватит, я лопну, как шарик!»

Они рассмеялись вместе. Брат Руссо выглядел так очаровательно, когда смеялся. Брат Маклири хотел, чтобы их путь обратно в семинарию длился вечно. Теперь они были друзьями, а не просто братьями во Христе, и брат Маклири был мечтательным, сумасшедшим, легкомысленным. Он чуть не взял брата Руссо за руку импульсивно. Он почувствовал непреодолимое чувство, которое не мог назвать.

В ту ночь, когда брат Маклири с очень тяжёлым мочевым пузырём встал на колени перед повечерием, он украдкой взглянул на брата Руссо через часовню. Брат Руссо встретился с ним взглядом и подмигнул.

___

Когда он вернулся в свою комнату, он не получил свой ночной горшок, как обычно, хотя его тело жалобно плакало о нём. У него возникла внезапная мания дождаться утрени, их первой утренней молитвы в 2 часа ночи. Впервые в жизни он удержал воды на 24 часа. Он весь дрожал в предвкушении этой агонии.

После того, как вы приняли обет безбрачия, мужской член служит только для транспортировки мочи.

Он лежал, ворочаясь в лёгком сне. Ему приснилось, что его ночной горшок пропал, и он лихорадочно бегает по всей семинарии, ища, где справить нужду, но находит, что пропали и комнатные светильники, и ночные горшки других братьев, и даже кухонные миски. Он потно вернулся в сознание, выгибая спину, чувствуя боль в переполненном мочевом пузыре, и напоминая себе, что ещё не время, ему нужно спать. Воспоминания о бурлящем ручье, мимо которого он прошёл в тот день, и о брате Руссо, делавшем воду на тропе, были мучением. Воображение пришло к нему непрошено.

Может быть, мне стоит попробовать старый колледж…

Брат Руссо приходил в свою камеру после утрени во время Страстной недели, когда они оба были на пределе своих физических возможностей из-за отказа в мочевом пузыре, жаждая освобождения.

Брат Руссо обнимал и целовал его на манер итальянцев. Под поцелуем скрывалась дрожь жалкой физической потребности. Они будут задыхаться и покрываться мурашками от боли, вызванной столь долгим удержанием воды.

Брат Маклири падал на колени перед братом Руссо, который поднимал свою рясу и обнажал свою обнажённую нижнюю часть тела. Лунный свет, словно небесный язык, скользил по тёмным волосам на его голенях и животе, по оливковой коже бёдер, по его длинному толстому члену и массивным мужественным, но целомудренным яйцам. Его мочевой пузырь будет наполнен водами за 24 часа, круглый, как спелая летняя дыня, готовая лопнуть от сока.

Без слов он приглашал брата Маклири потрогать опухоль кончиками пальцев, как если бы это была беременность. Он клал подушечку большого пальца на нижнюю губу брата Маклири, а брат Маклири запрокидывал голову, закрывал глаза и открывал рот, как святая Тереза ??Авильская, встречающая своего ангела.

«Нет, — тихо говорил брат Руссо, — вместе».

И он преклонял колени рядом с братом Маклири перед ночным горшком. Обняв друг друга, щека к щеке, грудь к груди, их члены почти соприкасались (но не соприкасались — это было бы содомией), они дрожали от экстаза, расслабляя сведённые судорогой мышцы внутри себя и позволяя своим водам течь вместе. Горшок наполнялся доверху их тёплыми, смешанными телесными жидкостями.

Аааа, ааа, ооо, да, да… о, брат Руссо, я жаждал этого…

Эта мысль вскипела в его крови, заставляла переворачиваться и тереться бёдрами о матрац, жаждая давления на его твёрдый член и набухший мочевой пузырь, когда он снова и снова шептал имя своего доброго брата в подушку.

Брат Руссо, о Брат Руссо… поцелуй меня… поцелуй меня снова…

Он тяжело дышал и рылся в матрасе, представляя, как брат Руссо — Джованни — горячо стонет по-итальянски, когда его воды приливают и плещутся рядом с его собственными. Amore mio…e cosi piacevole…ti amo, ti amo…

Джованни, Джованни, Джованни… Ооо, Джованни… Да, да, ДА ДА ДА ДА ДА ДА ДА БОГ ДА

Пришёл брат Маклири. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не намочить постель, когда оргазм захватил его.

Ночная эмиссия. Его неоднократно предупреждали о духовной опасности молодости и целомудрия. Улики обнаружатся в прачечной; ему пришлось бы признаться в этом, даже если бы оно не было вызвано нечистым движением рук или даже нечистыми мыслями — только корчами, возникающими при попытке заснуть с полным мочевым пузырём, плюс мысленные образы таких благотворных действий, как мочиться рядом с другим мужчиной и целовать итальянца так, как итальянцы целуют друг друга.

Не в силах сопротивляться после того, как он пролил своё семя, он полез за ночным горшком под своей кроватью и сдался через 21 час, его поток врезался в фарфор с какой-то яростью.

___

В том месяце брат Маклири выполнял все свои семинарские обязанности с радостным сердцем. Ему и его другу не было позволено ещё раз прогуляться наедине, но не имело значения, когда мельчайший взгляд, приветственный кивок или возможность прикоснуться к чему-то, к чему прикасался его друг, заставляли его радоваться величию того космоса, которым обладал Господь. сделанный. Всё, что ему нужно было знать, это то, что его самый дорогой друг был поблизости, молился, когда он молился, спал, когда он спал, ел, когда он ел. Целыми днями и ночами сердце его билось Брат Руссо Брат Руссо Брат Руссо. Джованни Джованни Джованни.

Ночные поллюции стали ночными недугами, но отец Блайт заверил его, что при отсутствии нечистых мыслей или мастурбации они несерьёзны.

В пасмурный дождливый день в начале ноября брат Маклири испытал потрясение. После секста, полуденной молитвы, брат Руссо схватил его за плечо (о, прикосновение этой тёплой, сильной руки! Радуйтесь благословениям Господним!) и заговорщически потащил в притвор часовни.

«Я должен помочиться во что-то ужасное. Я держу его с утрени, для дисциплины, как и ты. Я не знаю, как ты это делаешь».

Брат Маклири покраснел. Во рту у него пересохло. Он думал, что снова потеряет сознание.

«Попробуйте съесть овощи из супа за ужином. Иначе жидкость вызовет у вас панику на повечерии, — посоветовал брат Маклири. Это было всё, что он мог придумать, чтобы сказать.

Он, конечно, был в восторге от того, что его друг практикует дисциплину, которая приблизит его ко Христу. Но он также был взволнован, на более интуитивном уровне, тем, что у его самого дорогого друга был полный мочевой пузырь, и он знал об этом.

Ему пришлось постоять в вестибюле несколько минут, чтобы прийти в себя, прежде чем он отправился в библиотеку.

Это был день изучения богословия. Единственными звуками в библиотеке были переворачивание страниц, прочищение горла и шуршание зимнего дождя снаружи. Брат Руссо склонился над томом Фомы Аквинского на английском языке и неуклюже делал записи. Брат Маклири сидел со своим Аквинским на латыни за пустым столиком напротив прохода, откуда мог наблюдать за ним по диагонали. Он жаждал увидеть какие-либо признаки дискомфорта, и, наконец, брат Руссо переместился с одной пухлой, мускулистой ягодицы на другую и начал трясти пяткой под стулом. Брат МакЛири облизнул губы, украдкой наблюдая, как трясётся каблук простого чёрного кожаного башмака. Его собственный мочевой пузырь содрогнулся от сочувствия. Его член, спрятанный под рясой, напрягся.

Через несколько минут брат Руссо огляделся с выражением беспокойства или, возможно, смущения на лице, и прижал руку к промежности. Брат Маклири мог различить сжатие его бёдер под рясой, подпрыгивание коленей.

Ещё с начальной школы брат Маклири мог оставаться неподвижным на своём месте, как бы ни кричал его мочевой пузырь. Он не одобрял извивающихся движений, считая это слабостью. Но вид извивающегося брата Руссо преследовал его; он не мог перестать смотреть, думая о том, как их мочевые пузыри наполнялись в унисон после утрени. Их близость была тайной, чудесной, невыразимой, и вот наглядное доказательство, такое тонкое, что его мог заметить только он.

Рука брата Руссо сжалась в кулак в паху. Он сдерживал себя, сжимая пенис, чтобы смягчить желание. Негрешное прикосновение. Брату Маклири пришло в голову, что он мог бы помочь ему удержать его, потянувшись к его коленям и взяв его за руку, сжимая, сжимая, чувствуя тяжесть этого огромного органа. А что, если по какой-то причине они были раздеты, наги, как Адам и Ева в Эдемском саду, и брат Маклири мог безгрешно ощупать обнажённую плоть брата Руссо?

Ему пришлось сделать глубокий вдох, чтобы успокоить нервы. Это было время дня, когда его собственный мочевой пузырь начинал не на шутку болеть, особенно в тихие дни, когда шёл дождь. Сознание страданий брата Руссо заставляло его думать о своих собственных и чувствовать каждую жидкую хлюпь и изысканное подёргивание внутренних мышц. Брат Маклири сунул книгу себе на колени и прижал её край к своей плоти ниже пупка, позволив боли излучаться, наблюдая, как брат Руссо ёрзает.

Ему хотелось бежать в свою камеру и броситься на кровать, тереться дико возбуждённым членом о постельное бельё.

Когда его мечтания достигли апогея и он подумал, что вот-вот обмочится, прозвенел колокольчик Нет, полуденной молитвы. Из-за того, как братья столпились в часовне, он в конце концов сел далеко перед братом Руссо, откуда не мог его видеть. Это расстраивало, но позволяло ему переориентировать свои мысли. Всё это благословенное отрицание мочевого пузыря было сделано для Бога, Отца, Сына и Святого Духа. Он должен оставаться трезвым, чтобы не потерять контроль слишком рано и не заставить брата Руссо сделать то же самое.

Его испытали на лекции по богословию, где он сидел рядом с братом Руссо. Его друг сжимал себя и медленно размахивал своими крепкими бёдрами под столом во время речи отца Дойла о девственницах-мученицах. Но брат Маклири сидел прямо и смотрел вперёд.

«Это тяжело, — прошептал брат Руссо, когда они прервались на вечерню и ужин, — я не знаю, как вы это делаете».

«Я делаю это для Господа, — сказал брат Маклири.

Дождь безжалостно барабанил по крыше. Брат Руссо почти не мог есть за обедом. Он выбрал несколько овощей из своего супа и слишком долго жевал их, выглядя бледным. Брат Маклири растаял от сочувствия, потому что он жил этим каждый день: неспособность чувствовать вкус, усталость мышц, иррациональное желание засунуть большую металлическую миску под рясу и долго и упорно мочиться в неё. Дорогой брат Руссо, всё почти закончилось. Вы можете подержать его немного дольше.

После обеда пошли в часовню на повечерие.

О Боже, приди к нам на помощь.

Господи, поспеши нам на помощь.

Повечерие обычно было, когда брат Маклири переживал свои самые интенсивные молитвы, когда пульсация его мочевого пузыря заставляла молитвы других братьев отходить на задний план, когда между ним и святыми и мучениками открывался канал чистого страдания. Но сегодня между ним и братом Руссо будто горизонтально открылся трубопровод. Он взглянул через проход туда, где брат Руссо стоял на коленях, и увидел, что тот качается на коленях, пот выступил на его лбу и над верхней губой, его веки трепетали, его руки были сжаты в молитве. Абсолютно лопается.

Он чувствовал давление от сдерживания собственных огромных вод. Семнадцатичасовая боль. Это было не похоже ни на что другое.

Приди скорее и услышь меня, Господи,

Потому что мой дух слабеет.

В своём воображении он стоял рядом с обнажённым Братом Руссо, с закрытыми глазами и уткнувшись носом в шею, вдыхая запах его густых чёрных волос, медленно проводя руками по мускулистой груди и животу, пока не достиг выпуклости набухшего мочевого пузыря. его гениталии… я буду целиться в тебя, ты только отпусти, amore mio…

Он начал потеть по всему телу.

Это было -

— замечательно.

Будь спокоен, но бдителен, потому что враг твой диавол ходит, как рыкающий лев, ища, кого бы съесть. Встаньте перед ним, тверды в вере.

Это было -

— содомия?

Конечно нет.

Теперь, господин, отпусти своего слугу с миром.

Вы выполнили своё обещание.

Спаси Регину! О дульцис Дева Мария!

Брат Маклири, который всегда был неприметным и быстроногим, ворвался в восточное крыло комплекса семинарии и остановился у двери в камеру брата Руссо, держа руку на дверной ручке. Газовый свет мерцал вдоль стен.

Брат Руссо не отставал.

«Что делаешь?»

— Я желаю тебе спокойной ночи.

— Не могли бы вы пропустить меня? — прошептал брат Руссо. Он не мог стоять на месте, переминаясь с ноги на ногу, почти подпрыгивая.

Что делал брат Маклири? Он не знал. Было что-то в том факте, что наказание брата Руссо закончится, как только он войдёт в комнату, и что брат Маклири не станет свидетелем этого. После славного дня, когда он был братом-близнецом брата Маклири, его братом, его мужем в воздержании, брат Руссо удалялся в уединение своей камеры, опорожнялся в ночной горшок и спал в одиночестве. Это привело брата Маклири в бешенство. Повинуясь какому-то сбивающему с толку внутреннему императиву, он тянул время.

«Послушай, — с тревогой сказал брат Руссо, — я твой брат во Христе, и мне нужен мой ночной горшок. Люби своего ближнего, приятель. Брат».

«Повечерие не заканчивается, пока не стемнеет. Отец Блайт освободил нас от молитв, когда ещё стемнело. Посмотрите в окно в конце коридора».

Брат Руссо сжал кулаки. Брат Маклири знал, что он не станет, не сможет прибегнуть к насилию, даже просто столкнуть брата с порога, потому что его бесцеремонно исключит из семинарии. Вместо этого он наклонился и прижал руки к паху так осторожно, как только мог.

«Я не успею, — сказал он.

«Это требовательная духовная дисциплина. Я терпел так же долго, как и ты, и я сохранил своё достоинство». Голос брата Маклири был холоден, но его голубые глаза были широко распахнуты и безумны.

— Это уже… немного вышло… во время молитв, — очень тихо сказал брат Руссо.

Брат Маклири погладил дверную ручку дрожащими пальцами. Он был так взволнован, что не мог говорить. Он услышал тихий стук, когда несколько капель жидкости упали на чёрный каменный пол под рясой брата Руссо.

Брат Руссо сжал его член обеими руками. Из-за своей чёрной рясы брат Маклири не мог видеть, насколько серьёзны его утечки. «Это… оно выходит. Могли бы вы, пожалуйста…?»

Топот превратился в наводнение. Брат Руссо обмочился. Он опустил голову и положил руки на колени, когда на камне образовалась лужа. Брату Маклири хотелось отпустить одновременно, чтобы образовалась огромная лужа, которая смешалась бы с лужей брата Руссо, когда они оба дрожали от облегчения и унижения, но он был полностью выпрямлен и не мог ничего вытолкнуть.

Когда брату Руссо удалось остановить поток, они переглянулись. Брат Маклири пришёл в себя и неуверенно открыл дверь.

— Прости, брат, — сказал он. — Я должен был учесть твою неопытность в этих вопросах.

Он осмелился дотронуться до поясницы брата Руссо, помогая ему встать прямо, чтобы войти в свою камеру до того, как придут остальные.

Лужа мерцала в свете газового фонаря.

Брат Маклири бросился к себе в келью, затворил дверь и прислонился спиной к ней, натянул рясу и снял нижнее бельё и согрешил — согрешил нагло, рукой, в четыре удара. Это был единственный раз, когда его заставили признаться в грехе мастурбации, хотя, конечно, он оставался свободным от нечистых мыслей на весь день, на всю свою жизнь. После этого он схватил свой ночной горшок и мочился, мочился и мочился.

___

На следующее утро за завтраком отец Блайт заявил, что, хотя несчастные случаи случаются ночью и в этом нет ничего постыдного, те, кто в состоянии, должны убирать за собой, если они у них есть.

«Тебе не обязательно этого делать, — сказал ему брат Руссо, когда они кормили цыплят.

«Что делать?» — спросил брат Маклири. Он не хотел ни с кем говорить, и меньше всего с братом Руссо. Он всё ещё был взволнован и сбит с толку со вчерашнего дня и чувствовал себя смертельно виноватым из-за того, что мастурбировал.

«Отказ от мочевого пузыря. Это форма умерщвления плоти. Самоистязание. Бичевание. Они делали это в средние века, во время чумы, но церковь говорит, что нам это не нужно».

— Где ты этому научился?

— Класс богословия здесь, в семинарии.

Ну тогда. «Это дополнительная дисциплина. Это не запрещено и не предписано Церковью».

«В яблочко. Вы не должны делать это для себя. Я сделал это вчера, и это чуть не убило меня. Хороший Бог не стал бы требовать от нас этого».

«Вот тут ты ошибаешься. Бог многого от меня требует».

— Ты держишь его прямо сейчас, не так ли?

Тишина. Переполох среди цыплят, когда одна курица набросилась на другую.

Брат Руссо продолжал: «Я не хочу, чтобы ты делал это с собой».

Брат Маклири покачал головой. Между ними упал занавес. Все блаженные сцены близости, которые брат Маклири вызывал в воображении поздно ночью, требовали, чтобы брат Руссо практиковал отрицание мочевого пузыря. Судя по тому, что он только что сказал, он не только никогда не собирался практиковать это снова, но даже не понял, никогда не поймёт. Когда они возвращались из курятника, брат Руссо шёл впереди, брат Маклири смотрел ему в спину и чувствовал одиночество размером с Божье творение.

___

В то Рождество брат Руссо и трое других семинаристов заболели брюшным тифом, и брат Руссо умер в карантине, вдали от обычных людей.

В ту ночь, когда всем братьям было объявлено о смерти брата Руссо, брат Маклири плакал и плакал на подушке так, как никогда раньше не плакал. Но в последующие дни его сердце ожесточилось. Он вспомнил, как брат Руссо сказал: «Иногда я задаюсь вопросом, поразит ли меня Бог, потому что на самом деле у меня нет Призвания». Он также вспомнил лужу в свете газового фонаря, свидетельствующую о том, что его другу, каким бы добрым и красивым он ни был, не хватало дисциплины, — и это подтверждало всё, что отец когда-либо рассказывал ему об этих итальянцах.

Он пришёл к пониманию того, что он человек Божий, в отличие от брата Руссо. Он ходил по семинарии с одеревеневшей спиной и поджатыми губами. Во время Великого поста он стал по ночам мучить свой мочевой пузырь остриём распятия, доказывая своё необычайное воздержание и изгоняя своих демонов раскалённой добела болью. Когда он вышел в мир как священник, он поразил строгостью своих проповедей даже старомодных церковников своего времени.

И всё же при всём том он прятался в уборных, жадно напрягаясь, чтобы услышать молодых людей.

___

Две монахини хмыкнули, используя все свои уловки, чтобы вытащить простыню из-под него. Он обмочился ночью, как это обычно делают старики, которые отказываются носить подгузники.

Декан навестил его, когда он только вышел из операционной, и сказал ему, что и Джо, и гнусный нарушитель исчезли из кампуса, оставив его в подвале. Даже родители не знали их местонахождения. В скуке и горечи этой больничной койки у него было достаточно времени, чтобы задуматься…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*007*2021-10-20 15:23

{{14 часов назад, wtv сказал:

Чёрт возьми, это, наверное, моя любимая история про мужчин-омораси здесь.

В нём есть всё, что я обожаю — сильное отчаяние, унижение и стыд, м/м, извержение сдерживаемой подавленной сексуальности, неконтролируемая мастурбация… И вы очень хорошо объединили все эти элементы в одном путь, который не навязан или просто разбросан, как многие фетиш-истории, к сожалению, заканчиваются чувством. Характер священника очень хорошо раскрыт, со всеми его формирующими воспоминаниями и грубыми извращениями. Его внутренний монолог и оправдания читать одно удовольствие.

Немного похоже на просмотр тяжёлой исторической драмы, которая так уж случилось, что фокусируется на своенравном сексуальном выражении.

С нетерпением жду следующего выпуска!

}}

Ваши комплименты очень ценны. Я сияю, далинг.

Третий выпуск и предстоящий четвёртый выпуск, посвящённые Честеру и Джо, находятся во второй ветке. Я думал, что это ответственный поступок, потому что в сиквелах отсутствуют предупреждения о содержании для некономистов. Тем не менее, есть много моментов отчаяния, неожиданных (для персонажей) сексуальных открытий и деталей периода, на которые я могу только надеяться, что они верны.

$iframe $/71078-the-new-york-adventures-of-chester-and-joe/

