Реальная история с моего рабочего места

Автор: Cyberius [x] (-)

Первый

Cyberius, январь 1998 г.

У меня должна быть одна из лучших работ в городе. Я вышибала (охранник) в пабе/дискотеке в городе. В последнее время у нас возникли проблемы с женскими туалетами. Один из них постоянно зависает (у нас их всего два). Это приводит к тому, что многие отчаявшиеся девушки не совсем знают, что делать, а я люблю каждую секунду этого. Я также подрабатываю девушками за барной стойкой. Это тоже было хорошо. (В основном из-за моего барного «босса»).

У неё есть привычка сдерживаться до тех пор, пока она не лопнет, а потом просит меня подменить её, пока она идёт. Иногда я не могу или не хочу (чаще всего не могу) помочь ей на несколько минут, и её отчаяние становится всё больше. Хотя она почти каждый раз добирается до туалета, но не всегда сухой. Иногда она говорит мне о том, что заставила её намочить штаны, но я просто говорю ей, что это не моя вина, что у меня были другие дела. У меня было довольно много хороших наблюдений как внутри, так и снаружи этого места. Вот некоторые из них (буду добавлять по мере поступления):

Вернисаж, популярная группа и много людей. Бары работают в два раза быстрее, чтобы люди были счастливы. Я замечаю девушку лет 18-19 на танцполе, выглядящую так, будто ей очень нравится разогревающая группа, играющая на сцене. Длинные светлые волосы почти до попы. Спортивное телосложение с хорошей парой молотков. Отличный загар и карие глаза. Одет в обтягивающую синюю майку и пару белых Levi's. У меня прекрасный вид с того места, где я сижу. Может следить за всем танцполом. Проходит полчаса и выпивается большое количество пива. Разогревающая группа прощается, и я ненадолго смотрю на девушку. Она выпила много пива и до сих пор не ходила в туалет. Впервые я увидел её больше часа назад. За это время она не сдвинулась с места с танцпола.

Сейчас это место кишит людьми, и туалеты начинают ощущать давление. Люди в очереди ждут. Ничего особенного не происходит. Я замечаю, что блондинка начинает двигаться в сторону туалета, но группа начинает появляться на сцене. Она снова оборачивается и идёт к своим друзьям на танцполе. Начинается музыка, и все смотрят на группу, наслаждающуюся музыкой. Мои глаза более или менее прикованы к движениям блондинки.

Через некоторое время я начинаю замечать, что она танцует всё менее и менее свободно. Кажется, она немного напряжена, но всё же продолжает. Через полчаса после концерта (я поражён, что она может держаться так долго) я вижу, как она сжимает себя между ног. Теперь ей явно больно. Она начинает двигаться сквозь толпу толкающихся дикарей. Все толкания и толчки, кажется, не улучшают её положение. Я вижу, что она почти плачет, когда она старательно ходит и ковыляет к туалету и ко мне. Быстрый взгляд через плечо говорит мне, что огромная очередь к дамам и мужчинам не пойдёт ей на пользу.

Оглянувшись назад, я вижу, что этот выдолбленный блондин почти передо мной. Я едва могу разглядеть маленькое мокрое пятнышко на её Levi's. Теперь её рука прижата к промежности, а костяшки пальцев побелели. Она кусает нижнюю губу, когда я вижу, как мокрое пятно внезапно становится больше. Никто её не видел, кроме меня, все заняты просмотром группы, очарованные музыкой. Распространение останавливается, она восстанавливает контроль.

Проходит вечность в ожидании следующего шага. Она стоит на месте, и ничего не происходит. Транс прерывается, когда она делает ещё один шаг в мою сторону. Ей удаётся сделать ещё два шага ко мне, прежде чем она останавливается как вкопанная. Слёзы катятся по её загорелым щекам, её промежность извергается, и моча начинает течь между её стройных ног. Она стоит не дальше трёх метров и опорожняется на краю танцпола. Закончив, она смотрит на очень большую лужу, в которой стоит. Она недоверчиво смотрит на то, что она сделала.

Я вылезаю из ложи ди-джея и помогаю ей пройти в туалет для персонала. Я достаю из шкафа полотенце и смотрю, как она начинает раздеваться. Чувствуя, что её шоу закончилось, я выхожу на улицу и стою на страже, пока она принимает душ. Я не полный извращенец, и я не пользуюсь проблемами девушек. Сигнал другому вышибале привести ко мне двух девушек, которые вместе с блондинкой, занимает некоторое время. Они приходят немного обиженные из-за того, что пропустили концерт, но оживляются, когда слышат о своём друге. У одной есть машина, поэтому она едет домой за новой одеждой. Другие стенды разговаривали со мной и говорили, что это не первый раз, когда она мочится в штаны. Затем она пошла к своей подруге, и меня позвали убрать беспорядок, который она устроила.

Когда я вернулся, они уже ушли…

