До «Наруто: Шиппуден» — отчаянное время Сидзунэ

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2020-03-18 19:30

Пока госпожа Цунаде тренировала Сакуру Харуно на тренировочных полях, Шизуне была занята, помогая Цунаде с документами…

Шизуне: Тьфу, Цунаде так лениво заниматься бумажной работой, но не ленится обучать кого-то вроде Сакуры *допивает свой последний горячий чай*

Leaf Ninja: Шизуне-сенсей, документы и свитки ниндзя готовы?

Шизуне: Почти, но свитки ниндзя уже готовы для осмотра и исследования, так что вы можете забрать их прямо сейчас, пока я работаю над документами. Я доставлю документы Какаси и Анко после того, как закончу.

Ниндзя Листа: Понятно, я возьму эти Свитки Ниндзя и пойду в Песчаную Деревню *существует комната Хокаге в мгновение ока*

Сидзунэ: Хм? Чёрт возьми, мне нужно в туалет, но я почти закончил, мне нужно ещё несколько минут…

15 минут спустя…

Шизуне *в отчаянии*: Угх… ммм… ладно, я… закончила… Я сейчас же отдам это Какаси и Анко… ммм, может быть, я не смогу! Я знаю! Я попрошу Ируку отправить документы Какаси, а я доставлю документы Анко. *существует в мгновение ока, чтобы встретиться с Ирукой*

Момент не скоро…

Ирука-сенсей: Понятно, Сидзунэ, я немедленно отдам их Какаси, но ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Сидзунэ *в отчаянии*: О.. Да, я… просто мне нужен туалет, вот и всё *нервно смеётся, держась за пах*

Ирука-сенсей: Туалет недалеко от…

Шизуне *в отчаянии*: Нет времени! Эти документы идут первыми, так как Цунаде не могла о них позаботиться, кроме того, что документы Анко самые важные, так что позже! *существует во вспышке*

Ирука-сенсей: Не буду врать, мне жаль Шизуне, она работает так усердно, как госпожа Цунаде, хотя она и саннин.

Сидзунэ встречается с Анко возле Леса Смерти…

Анко: Ха! Спасибо Шизуне! Извини, что тебе приходится делать грязную работу за леди Хокаге… эм… ты в порядке?

Сидзунэ *в таком отчаянии*: (Чёрт возьми… Я… на… моём… пределе…) *начинает течь сквозь трусики* *немного улыбается*

Анко: Хм? Шизу…не…Э!? *видишь, Сидзунэ мочится, оставляя огромную жёлтую лужу, и пар выходит особенно с шипением* Вау, ты долго сдерживал это, да?

Сидзунэ *всё ещё писает*: *нервно смеётся и краснеет** Да, сегодня утром я выпила 5 горячих чаёв, что было ошибкой, но чувак, это ощущение так приятно

Анко: И я не могу поверить, что ты ещё не остановился, хахаха ты выглядишь таким мокрым и залитым собственной мочой

Сидзунэ *медленно прекращает мочиться*: *вздох* Ох, может быть, мне стоило послушать Ируку, иначе было бы довольно неловко обмочиться перед мужчиной.

Анко: Мне знакомо это чувство, хотя я в основном хожу на улицу… говоря о том, что *приседает и писает рядом с деревом прямо под открытым небом* о да, это приятно

Сидзунэ: *смущённо, удивлённо и расстроено* Чёрт возьми, АНКО, ВЫ МОГЛИ ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ СКАЗАТЬ МНЕ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ЭТО СДЕЛАТЬ!

Анко *писает*: О, да ладно, я делаю это всё время, не нужно складывать твои трусики в кучу — о, подожди, ты только что это сделал, хахаха

Шизуне: Не смешно, я помоюсь и переоденусь *существует в мгновение ока*

&&

&&

