УЗИ

Автор: Майк

Некоторые более ранние сообщения об УЗИ заставили меня вспомнить несчастный случай, свидетелем которого я был, когда учился в колледже. Я работал неполный рабочий день техником по обслуживанию компьютеров, а одним из моих клиентов был местный акушер-гинеколог. У меня очень мало знаний о медицине, но, по-видимому, УЗИ требует, чтобы пациент выпил большое количество воды. Когда я решал проблему с принтером, я заметил, что очень беременная девушка впадает в отчаяние. Она была там со своей матерью и начала говорить о том, что ей нужно сходить в дамскую комнату. Мать уговаривала её держаться. В конце концов она, должно быть, начала терять контроль, потому что сказала матери:

«Мне нужно идти прямо сейчас, потому что я писаю в штаны».

Далее она встала, сделала несколько шагов и действительно залила штаны. Она была одета в джинсовую одежду для беременных синего цвета.

В комнате было много людей, все видели, что произошло, но никто ничего не сказал. Только удивлённые взгляды и несколько лёгких улыбок. Пока она писила в штаны, юная леди ненадолго остановилась. Может 5-10 секунд. Потом закрыла лицо и быстро ушла. Её мать была близко позади.

После того, как они ушли, несколько человек оставили комментарии друг другу. В основном, насколько я мог слышать, такие вещи, как «Какой ужас» и «Я знаю, что она должна чувствовать».

Я был в состоянии шока. С одной стороны, я видел ещё одну аварию при других обстоятельствах и нашёл её возбуждающей. Кроме того, я чувствовал себя немного виноватым из-за того, что стал свидетелем такого явно неловкого происшествия. Медсестра станции сказала мне, что это не первый случай. Барышня и её мать не вернулись, я предполагаю, что они пошли домой и перенесли её УЗИ. Это вызывает простой вопрос у любой медсестры акушера-гинеколога: могла ли она пойти в в*нную, а затем просто выпить ещё немного воды сразу после этого? В то время я не думал о том, чтобы спросить медсестру.

Я видел только пару других несчастных случаев с участием пьяной девушки на вечеринке, и однажды у меня было свидание с девушкой, которая потеряла сознание в кино. Я не большой писатель, но буду рад опубликовать их для любых пытливых умов.

