Rush for the Valley (Стальной алхимик)

Автор: Капитан Л. [x] (f)

*000*2016-06-11 03:10

Раш-Вэлли, главный центр Аместриса по производству автоматических протезов. Любой инженер, работавший над этой механикой, имел честь даже ступить в город. Вот почему Уинри Рокбелл взволнованно спрыгнула с поезда, её глаза блестели от предвкушения, когда она приземлилась на платформу станции. «Давайте, ребята, поторопитесь», — крикнула она машине.

Не так энергично вышел её аккомпанемент; невысокий златовласый мальчик в красном плаще и гигантских доспехах протискивался через относительно крошечную дверь. Это были Эдвард и Альфонс Элрик соответственно, друзья детства Уинри, которые были как семья. Именно Эдвард был причиной того, что она так преуспела в разработке автопочты, она построила ему руку и ногу в молодом возрасте после того, как он их потерял, в то же время Ал был прикован к доспехам. Так что она должна была оставаться в курсе всех строительных технологий, чтобы у Эда было всё самое лучшее. И не было никаких сомнений, что она найдёт что-то ценное в Раш-Вэлли.

— Напомни мне ещё раз, почему мы делаем крюк в этой пустынной помойке? Эд не был тактичным человеком, и ему не понравилось, что его путешествие в Дублит было поглощено короткими каникулами Уинри.

Ал попытался молча сказать своему брату, чтобы он молчал об этом, но было слишком поздно, хорошее настроение Уинри испарилось, когда она схватила гаечный ключ на поясе. «И ЧТО ТАКОГО НЕ ТАКОГО, ЧТО Я ХОЧУ УЛУЧШИТЬ СВОЁ МАСТЕРСТВО?!» Как и ожидалось, и как всегда, этот гаечный ключ замахнулся на череп Эда с намерением причинить вред. И даже если бы он где-то знал, что это плохо кончится с самого начала, он закричал от страха, когда на него набросилась Уинри. Ал шагнул вперёд, словно хотел вмешаться, но передумал. Может быть, на этот раз это преподнесёт Эду урок не быть грубым. Сомнительно.

Пока он отражал нападение своей металлической рукой, Эд лихорадочно анализировал своё окружение в поисках выхода и нашёл одного в толпе, осторожно приближающегося к ним. Уинри тоже остановилась, когда они подошли ближе, и они услышали, как они шепчутся: «У этого невысокого парня автопочта», «Это выглядит невероятно», «Интересно, кто его механик» и тому подобное. Как только они убедились, что насилие закончилось, собиратели подошли к Эдварду, точнее, к его руке.

Жители Раш-Вэлли не понимали личного пространства, потому что столько, сколько могло поместиться, прижимались к Эду, задирая его правый рукав и оглядывая его автоматическую руку. И алхимик был недоволен тем, что куча незнакомцев подошла так близко. «Эй, эй! Уйди от меня к чёрту! Ал, Уинри, остановите их!

— Просто дай им посмотреть, Эд, — отозвалась Уинри. «Они просто хотят восхититься каким-то искусным мастерством!» Она даже сдерживала Ала, не то чтобы он изо всех сил пытался добраться до своего брата, если только ему не было нанесено настоящего вреда.

— Какой ты друг?! Он чувствовал их руки по всему телу и не получал от этого удовольствия, поэтому, как только у него появилась возможность дотянуться до земли, он хлопнул в ладоши и ударился о тротуар, посылая волны сквозь камень и отбрасывая всех прочь. Он приземлился на живот, Ал побежал, чтобы помочь ему встать. — Очень мило, что ты пришёл помочь, Ал, — пробормотал он, вставая и поглаживая своё тело.

— Тебе не нужно было выбрасывать их все, Эд, — пожаловалась Уинри. — Но если ты собираешься вести себя так антиобщественно, пойдём по магазинам посмотрим. Хотя она была невероятно взволнована, увидев, какие виды автопочты будут выставлены на обозрение, у неё была ещё одна причина посетить магазины; длительные поездки на поезде не сулили ничего хорошего её мочевому пузырю. Поезд для пересечённой местности, в вагоне были туалеты, но она предпочла бы их избегать, потому что их содержание не было регулярным. Ей пришлось использовать его один раз, но теперь ей очень, очень нужно было снова пописить, как только они прибыли. В любом из магазинов должен быть общественный туалет, она просто пользовалась одним из них перед просмотром.

— Хорошо, — проворчал Эд, шагнув за ней. «Пока вы не ожидаете, что я заплачу за всё это». Он полез в один из карманов пальто и остановился как вкопанный. Он засунул руку в другой карман пальто, затем во все карманы брюк и похлопал по одежде. «Сын…»

— Что такое, брат? — спросил Ал.

«Кто-то украл мои карманные часы! Тот, который доказывает, что я государственный алхимик! Эд безумно проверял каждого человека рядом с ним на наличие подозрительных персонажей, которые могли быть виновниками.

Это нехорошо, Уинри знала. Эти часы были нужны Эду, чтобы подтвердить свой ранг, что очень важно, если он хочет продолжить свои «исследования». Но в её нынешнем состоянии ей было не до погони за каким-то воришкой, так что лучше оставить Элриков на охоте, пока она занимается своими делами.

Эд заметил кого-то, темнокожую девушку, смотревшую на них, которая убежала, когда её увидели. — Вот она, — позвал Эд. «Возьми её!»

Эд и Ал погонятся за ней и вернут часы, а Уинри, конечно, может остаться. Они никак не могли втянуть кого-то вроде неё, кто не был алхимиком и не умел сражаться, в эту неразбериху. То есть, пока Ал не поднял её и не перекинул через плечо, толчок от подъёма привёл к тому, что пара капель мочи просочилась ей в трусики. Очевидно, её затруднительное положение было ещё хуже, чем она думала, и бегство ни в малейшей степени не могло помочь ей. — Эй, что ты делаешь?!

— Небезопасно оставлять тебя одного в незнакомом городе, — объяснил Ал. «Особенно с ворами».

— Хорошая мысль, Ал, — похвалил его брат. «Мы защитим тебя, Уинри, не волнуйся!»

«Я в порядке сам по себе! Опусти меня!» Уинри уже не нравилось, когда с ней обращаются как с ребёнком, но когда ей угрожала серьёзная опасность, она действительно не хотела, чтобы её тянули за собой. Но Ал не слушал, и не было никакой возможности вырваться из его хватки, поэтому механик прекратила борьбу и сосредоточила свои усилия на контроле за жидкостями. Может быть, не было бы проблемы, если бы она просто сосредоточилась на этом.

Не то чтобы у неё был слабый мочевой пузырь или что-то в этом роде, она была довольно способной. Работать всю ночь означало много кофе без перерывов (и пустую бутылку или две), у неё была практика и сила для длительных задержек. Это означало, что если она сейчас в отчаянии и начинает беспокоиться о несчастном случае, она, должно быть, действительно много держится, если она сейчас обмочится, будет беспорядок. Даже если бы он был милым и вежливым, Ал никоим образом не оценит, если Уинри помочится ему на плечо и на спину. Она должна была быть сильной, достаточной, чтобы поймать эту девушку и вернуться в магазины Раш-Вэлли.

Ещё одна вещь о младшем брате Элрике, его бег был не очень ровным, поэтому Уинри подпрыгивала на металле. Недостаточно, чтобы дать ей хлыстовую травму, но ритмичные удары чуть выше её живота не облегчали ничего. Чуть ниже, и она наверняка уже потеряла бы его. Даже тогда каждая пара рябей приближала её на шаг к тому, чтобы взорваться, обычно сопровождаясь каплей, вытекающей на её нижнее бельё. Хорошо, что её юбка хотя бы частично скрывала гравитацию, хотя за её спиной никто не мог видеть.

— Вот она, — крикнул Эд из передней части стаи, и, конечно же, вдалеке виднелась та девушка, которая всё ещё бежала. Эд хлопнул в ладоши и остановился, ударившись обеими руками о каменный пол, и камень отлетел от него прямо к жулику. Но затем, когда шипы достигли её, она прыгнула нечеловечески высоко, идеально балансируя на точке. Не то чтобы кто-то из них был достаточно близко, чтобы увидеть это, но она ухмыльнулась их попытке и побежала дальше.

— Она быстрая, брат. Теперь, когда они остановились, Ал поставил Уинри на ноги. И хотя внимание не было на ней, она всё ещё сопротивлялась желанию подпрыгнуть на каблуках, скрестить ноги, даже схватиться под юбку.

«Да, у нас нет шансов на скорость, нам нужен другой способ поймать её». Эд смотрел на всё вокруг, на все горы, каньоны и высеченные дорожки. Несколько секунд спустя на его лице появилась коварная улыбка, знак того, что такой план мог быть только у Элрика. «Я самый быстрый из нас троих, так что я буду продолжать преследовать её таким образом. Ты выберешь этот путь и остановишь её, а мы превратим ловушку. И возьми с собой Уинри.

«Когда я стал ручной кладью?!» И снова, без просьбы, Ал поднял её и перекинул через плечо, прежде чем убежать, как просил его брат. Уинри больше не текла, но это потому, что больше нечего было сливать. Что-нибудь ещё выйдет, это будет полное содержимое её мочевого пузыря, и она могла только умолять, чтобы это подождало. Теперь никто не мог видеть её нижнюю половину, так что она, по крайней мере, смягчила давление, потирая бёдра друг о друга. Это не очень помогло больному, но если оно поддерживало стены плотины, то было необходимо. Ал не чувствовал её, поэтому он не заметит её дрожи, пока она будет молчать.

Даже этого молчания было слишком много, чтобы просить. Она была осторожна, чтобы не дать своим ногам ударить доспехи Ала и создать эхо, но её тяжёлое дыхание и ворчание во рту суммировались. — Ты в порядке, Уинри?

Она достигла своего предела, волны отчаяния ослабевали от её силы, увеличиваясь с каждой минутой. И теперь Ал начал понимать, что состояние Уинри только ухудшится, если она продолжит курс, должно произойти что-то другое. По крайней мере, это был только более понимающий брат, с которым она застряла. — Эл, отпусти меня сейчас же. Она звучала требовательно, но не могла позволить себе роскошь быть вежливой.

— О-ладно. Он внезапно остановился и снова осторожно поставил свою подругу на ноги, после чего её тело тут же скривилось, колени вместе, согнувшись, и руки под юбкой. К чёрту скромность, это была необходимость. — Но мы не можем отдыхать долго, мы нужны брату, а-а… — Ал остановился, увидев, что Уинри танцует на месте от сильной боли, и даже если это было из-за ощущения, которого он не испытывал годами, он всё равно признал это. «Тебе нужно идти?»

— Н-не беспокойся об этом, — пробормотала она. «Иди, догони Эда и поймай эту девушку, просто вернись за мной, и я буду в порядке». Это всё, что ей нужно, несколько минут уединения, и всё будет хорошо. Она знала основную идею того, как вести дела на открытом воздухе, даже если этот навык, должно быть, заржавел, когда у неё никогда не было причин его использовать.

Ал огляделся, глядя на однородную композицию из красного камня каждого фрагмента декораций. Если он уйдёт, вполне возможно, что он больше не сможет её найти. Было небезопасно оставлять его ближайшую подругу одну где бы то ни было, особенно в такую ??жаркую погоду, когда ей грозил тепловой удар. Он не чувствовал температуры, но Уинри сильно вспотел. Ради неё он надеялся, что капелька жидкости, стекающая по внутренней стороне её ноги, на самом деле была потом. — Мне действительно не нравится идея оставлять тебя одну в таком незнакомом месте, как это. В мире много сумасшедших, — с грустью добавил он, вспоминая болезненный опыт совсем недавно.

Уинри всегда ожидала, что отношение Элриков к оказанию помощи вызовет проблемы, втянутые в опасность, но она никогда не ожидала, что это заставит Уинри оказаться в экстренных случаях в туалете. У неё не было сил спорить дальше, если Ал не хочет уходить, то так тому и быть. — Тогда повернись хотя бы! Казалось, что он паникует, но он отвернулся и держал своё массивное тело неподвижно, предоставляя столько укрытия, сколько может понадобиться девушке. Она бы взяла всё, что могла получить сейчас, если бы не могла быть одна во время этого, Ал, вероятно, был лучшим, чтобы быть с ней, она доверяла ему, чтобы сделать это приемлемым. Не то чтобы Эд был неработоспособным, но у него не было лёгкого эмоционального прикосновения.

Без даже отдалённой возможности вернуться, это был момент, когда Уинри нужно было сделать это. — Хорошо, как мне сделать это снова, — прошептала она. Она не делала этого так давно, что даже не помнила, почему она должна была сделать это раньше, и то, что это было обязательно, не помогало воспоминанию. К счастью, с её одеждой раздеваться было просто, эта часть процесса была очевидна. Медленно и смущённо, она скользнула левой рукой в ??нижнее бельё, чтобы контролировать мочевой пузырь, в то время как её правая рука стянула розовые трусики до середины бёдер, промежность была мокрой и испачканной. Подпрыгивая на месте, она снова посмотрела на Ала, покорно наблюдая за чем-нибудь приближающимся.

Это было максимальное уединение, которое Уинри собиралась получить, поэтому она подняла юбку, заправляя подол за пояс, чтобы ей не пришлось иметь дело с его падением, когда она приседала, вероятно, слишком далеко, поскольку её лодыжки почти касались спины. её бёдер. В этом импровизированном туалетном положении механик просто не мог больше его удерживать, её мочевой пузырь потерял свою хватку и выплеснул всё своё содержимое, как только она убрала руку с дороги.

Поток, на небольшом расстоянии от земли, был невероятно мощным и бурным, почти прозрачная моча била быстро, и звук её удара о камень длился всего секунду, прежде чем его сменили шумы воды, такие как шум крана. в наливной раковине. Механик застонал от облегчения, она слишком долго терпела в туалет и технически сделала его прилично сухим. Этот факт был несколько впечатляющим, учитывая, что она выдержала большую часть долгой поездки на поезде, а бесцветная моча, вытекающая из её тела, указывала на то, что она оставалась хорошо увлажнённой. Лужа быстро расширялась из-под её ягодиц к ногам Ала.

Уинри даже не могла держать глаза открытыми, потерявшись в блаженстве освобождения, она задыхалась и вздыхала. В основном без запаха, единственное чувство, которое он возбуждал, — это громкий шум, который он бесконечно создавал. И, конечно же, это должно было быть чувство, которое Ал хранил в доспехах, поэтому он полностью осознавал каждую звуковую волну, исходящую позади него. Никто не мог видеть, не то чтобы его лицо могло это выразить, но он действительно нервничал, что такое личное действие от кого-то такого близкого происходило прямо за его спиной. Она даже не заботилась о своём физическом положении сейчас, это было слишком хорошо.

Спустя более минуты Уинри больше нечего было дать, её тело наконец вылило всё своё содержимое на камень внизу. Не имея ничего, чем можно было бы вытереться, она слегка встряхнулась, чтобы ослабить прилипшие предметы, и снова выпрямилась. Она заметила, что её ноги болят из-за нагрузки на них, о чём она должна была подумать раньше, автоматическая инженерия всегда рассчитывала нагрузку на конечности и только сейчас думала о более эффективной позе. Преимущество ясного мыслительного процесса, заключила она и натянула трусики на место, от мокрой ткани ей стало немного не по себе. Наконец она поправила юбку, и всё её тело выпрямилось.

Именно тогда Ал заговорил и спросил: «Вы закончили, Уинри?»

— Да, я закончил. Но её осенило, что у её ног всё ещё лужа улик, и она предпочла бы остаться незамеченной. — Но не оборачивайся! Давай просто пойдём».

— Эм… хорошо. Его металлическое тело начало лязгать, когда он снова начал двигаться, и Уинри вскоре догнала его. «Но нам, вероятно, следует бежать, если мы хотим встретиться с Братом, мы потеряли много времени».

Честно говоря, на тот краткий момент она забыла, почему Эда здесь не было, что они расстались, чтобы делать работу. — Ладно, думаю, тебе придётся меня нести. Но с её телом, брошенным в объятия Ала, её коротких ягодиц может быть недостаточно, чтобы прикрыть её трусики от мошеннического переворота юбки, что уже нежелательно, но смертельно важно сейчас. Ей нужно было что-то побольше на талии, и она была готова снять свою тёмную куртку из-за жары. — Просто дай мне снять куртку. Она протянула руки через рукава и расстегнула перёд, чтобы снять его, завязав длинные рукава вокруг живота и превратив пальто в более длинную юбку, оставив белую майку вместо рубашки. «И спасибо, что остановились ради меня, я не знаю, что бы я сделала в противном случае», — призналась она, когда Ал поднял её в третий раз.

— Н-ну, конечно, — пробормотал он, потирая заднюю часть шлема левой перчаткой. «Мне тоже было бы нехорошо, если бы я не помог. Поехали, и надеюсь, что это не заняло слишком много времени. Эд, вероятно, сейчас что-то импровизировал, если они не были в какой-либо позиции, поэтому Алу действительно нужно было спешить, когда он рванул в направлении, в котором бежал его брат, крепче сжимая Уинри, чтобы она не подпрыгнула энергично в его хватке.
