Молния (Юрий на льду)

Автор: Erase [x] (-)

*000*2017-01-17 03:51

Второй YOI фик. Я читал что-то на тамблере, я думаю, где кто-то хотел написать что-то подобное.

Наслаждайтесь!

Вскоре ему придётся выйти на лёд. Чтобы подготовиться, Виктор помогал ему с несколькими растяжками в последнюю минуту. На них были камеры, поэтому, несмотря на то, что Юри хотел быстро сбежать в в*нную перед выступлением, он не мог ускользнуть. Он изо всех сил пытался уйти от камер достаточно долго, чтобы уйти весь день, но пока не справился. Перейдя в шпагат, Юри почувствовал, как его желание усилилось, а на его лице выступил небольшой румянец. Это было ещё не так уж плохо, но нервы Юри были полностью расшатаны стрессом выступления.

У Юри немного нервный мочевой пузырь. Это была проблема, о которой знал его предыдущий тренер, но он не упомянул об этом Виктору из-за своего смущения. Он знал, что рано или поздно это выяснится, но пока он не почувствовал себя с Виктором немного комфортнее, он не был уверен, что сможет вынести мысль об упоминании такой личной проблемы.

Виктор помог Юри выбраться из шпагата и провёл одной рукой по тёплой щеке младшего фигуриста. С лёгкой улыбкой говорил Виктор. «Вы готовы?»

До выступления оставалось всего 2-3 минуты, и Юри почувствовал, что его тревога достигает пика. Он сильно сжал бёдра вместе, когда его желание нарастало. Бросив быстрый взгляд в сторону холла, ведущего к в*нным комнатам, Юри кивнул. Теперь уже не было времени идти.

Виктор почувствовал, как его собственная нервозность достигла пика из-за лёгкой нерешительности Юри. Он не хотел расстраивать Юри, но чувствовал, что что-то не так. — Ты выглядишь напряжённым. Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Юри немного шевельнул бёдрами и посмотрел на землю.

— Да, я просто… — Юри немного помедлил, прежде чем учиться и прошептать Виктору на ухо:

— Мне действительно нужно в туалет.

Юри покраснел, и Виктор закусил губу. Не хватило времени.

«Можете ли вы продержаться на протяжении всего выступления?»

Юри немного пошевелился и медленно кивнул. Он не был полностью уверен в себе, но особого выбора у него не было.

Виктор обнял Юри. «Мы поторопимся сразу после поцелуя и поплачем, хорошо?»

Юри кивнул, оторвался от Виктора и выехал на лёд. Заиграла музыка, и Юри позволил своему телу погрузиться в ритм.

Юри изо всех сил старался забыть о мочевом пузыре, катаясь до эроса. В первом тайме он тоже был достаточно успешен. Движение, казалось, помогало. Когда он вошёл в распростёртого орла, он потерял небольшой рывок. Это удивило его, и сразу после этого он немного запнулся во время прыжка.

Он надеялся, что мокрое пятно не было заметно. Со стороны Виктор немного поморщился от ляпа. Он почувствовал укол вины за то, что не заметил, что Юри должен уйти раньше. Однако, наблюдая за выступлением Юри, он заметил интригующий побочный эффект отчаяния юных фигуристов. Все движения, в которых участвовали его бёдра, ягодицы и таз, вдруг стали намного более выразительными и соблазнительными. Одно это, вероятно, компенсировало бы потерянные очки на вращении.

Юри почувствовал, как его сердце колотится в груди. Он мог направить энергию страха в своё катание, но он искренне беспокоился о том, чтобы удержать её. К счастью, он справился. После выступления он быстро соскочил со льда, сжав кулаки, чтобы не удержаться в прямом эфире.

— Юри! Это выступление было потрясающим! Виктор улыбнулся. Юри застенчиво улыбнулся в ответ.

Оказавшись на льду, Юри уткнулся лицом в плечо Виктора. Он был рад, что хорошо справился, но больше не мог оставаться на месте. Юри хотел узнать свой счёт, но не был уверен, что сможет удержать его достаточно долго, чтобы увидеть. — Виктор… — тихо заскулил Юри.

Виктор нахмурился и притянул Юри поближе, внезапно почувствовав защиту уязвимого юного фигуриста. Тихо прошептал Виктор: — Можешь подержать?

Дыхание Юри сбилось, когда он почувствовал ещё одну небольшую утечку. «Я не знаю…»

Виктор тихо выругался по-русски, прежде чем поцеловать Юри в лоб. «Всё в порядке, Юри, иди, я посмотрю счёт для тебя. Прости, что не заметил раньше».

У Юри не было времени обдумать ответ. Вместо этого он просто поспешил за кулисы облегчиться.

Виктор пустился в поцелуи и слёзы и улыбнулся, увидев счёт Юри. На данный момент они были на первом месте! Учитывая увечье Юри во время выступления, Виктор был вполне доволен. Он определённо обеспечил себе место в следующем раунде.

Через несколько минут Виктор забеспокоился. Юри долго не мог вернуться. Виктор почувствовал, как на его щеках выступил румянец, когда он представил наихудший сценарий. Для самооценки Юри было бы нехорошо, если бы он попал в аварию. Виктор смирился с тем, что проверит Юри через 5 минут.

Юри подавил всхлип. Он стоял перед унитазом и отчаянно извивался, так как не смог расстегнуть костюм. Во-первых, до этой глупой штуки было трудно добраться. Он понял, что теперь он тоже застрял. Без посторонней помощи он не смог бы получить его. Юри попытался восстановить дыхание. Теперь он крепко держал себя в руках, открывая стойло, чтобы выйти за помощью.

Виктор был поражён, когда снова увидел Юри на стадионе. Он быстро подбежал, пытаясь понять, что случилось. Бедняга Юри отсутствовал 15 минут и до сих пор не успел. Его заметно трясло, и было ясно, что он плакал. Виктор быстро спрятал молодого человека из поля зрения камер и проводил его обратно в в*нную.

— Что случилось? Почему ты ещё не ушёл? Виктор быстро оглядел Юри с ног до головы, пытаясь найти какую-нибудь зацепку.

— пробормотал отчаянно извивающийся Юри. «Зи.. молния с.. застряла!»

Виктор напрягся и снова тихо выругался по-русски. Он быстро толкнул Юри в кабинку и принялся расстёгивать костюм. Отчаянные извивающиеся движения Юри усложнили задачу. Молния действительно застряла.

Виктор зарычал и повернул Юри к себе лицом, прежде чем просто толкнуть его на унитаз. Глаза Юри заслезились, и он с трудом поднялся на ноги. Виктор крепко упёрся руками в плечи Юри.

— Я не могу расстегнуть молнию, Юри. Просто иди, я принесу тебе что-нибудь другое. Я не хочу, чтобы ты навредил себе.

Юри скрестил ноги и покачал головой. «Пожалуйста, люди узнают, если я выйду в чём-то другом». Он стиснул руки между бёдрами. Теперь он постоянно подтекал.

Виктор вздохнул и позволил Юри подняться. Он ещё несколько минут пытался расстегнуть молнию, прежде чем она, наконец, расстегнулась. Как только Виктор освободился, Юри замер. В пустой в*нной звук ударяющейся о плитку жидкости звучал в десять раз громче. Сердце Виктора сжалось от этого звука. Сейчас в этом не было особого смысла… Чтобы свести к минимуму беспорядок, Виктор усадил Юри обратно на унитаз.

— Юри, посмотри на меня. Виктор знал, что не может позволить Юри корить себя за это. Для катания Юри было важно, чтобы он обрёл уверенность.

Глаза Юри на мгновение метались между полом и лицом Виктора, прежде чем снова остановиться на полу.

Виктор вздохнул и приподнял подбородок Юри, чтобы юный фигурист был вынужден посмотреть вверх. Поток Юри, наконец, утих в напряжённой тишине.

«Ты сегодня прекрасно катался, и это не имеет никакого отношения к тому, как я вижу тебя в порядке?» Виктор провёл рукой по волосам Юри и слегка улыбнулся.

«Я намочил твой костюм…»

Виктор покачал головой. «Юри, я забочусь о тебе. Костюм для меня сейчас не имеет значения. Я принесу тебе чистую одежду, заберу медаль и привезу тебя отдохнуть в отеле перед завтрашним вылетом. Хорошо?» 

Юри медленно кивнул. «Спасибо, Виктор».

Виктор улыбнулся.

*005*2017-04-10 08:21

{{13 минут назад [Insert Omo] сказал:

Вы действительно не видите много материалов о яой, плавающих по Интернету, в основном потому, что людям это противно.

Но ты сделал что-то волшебное, ты сделал это романтичным и милым, не тревожным и просто отвратительным.

Отличная работа

}}

Спасибо! Вообще говоря, я предпочитаю мягкую романтическую милашку гиперсексуальности. Я довольно софткор. Мы знаем, что происходит за кулисами :P в конце концов

*007*2017-04-10 08:35

{{17 минут назад [Insert Omo] сказал:

Люди всегда говорят, что «О, Юри лучше, чем яой, потому что яой для тринадцатилетних девочек».

Я нахожу забавным, что люди говорят это, когда они, вероятно, никогда не видели яоя в жизни.

Конечно, это исходит от гомосексуалиста, который пишет вещи про Юрия, но на самом деле это мало что значит…

}}

Есть действительно зрелые вещи яоя. Определённо не для 13-летних девочек, лол. 16 может быть.. 18+, вероятно, должно быть отключено для некоторого контента. Тем не менее, Юрий на льду определённо хотел, чтобы их контент был дружелюбным для всех. Юрий просто склонен получать больше контента. Аниме часто пишется с расчётом на мужскую аудиторию, поэтому действительно приятно иногда получить хорошо проработанный, но открытый для широкой аудитории яой-контент.

*009*2017-04-10 09:08

{{14 минут назад [Insert Omo] сказал:

Юрий определённо получает больше мужчин и, как правило, «семейный». Но яой довольно хорош, если сделан правильно, вы один из тех, кто сделал его правильно, и один из немногих людей, у которых я читал материалы о яой на этом веб-сайте, и мне это очень понравилось.

Я не говорю, что контент других людей плохой, просто он не так хорош.

}}

Это огромный комплимент. Спасибо.

