Лето со Снейпом — Страница 10

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*226*2012-03-01 05:25

Вот остальная часть этой главы, спасибо за всё то доброе, что заставляет меня чувствовать себя хорошо, в чём я нуждаюсь. К истории.

Глава 38

Как только они приземлились в своих покоях, Гарри попытался оторвать пальцы Снейпа от своего плеча; сегодня он не пытался попасть в ещё одну аварию. Он снова был благодарен мужчине, который помог ему устоять на ногах, но прямо сейчас ему нужно было, чтобы он отпустил.

— Гарри, успокойся, дитя, расслабься, — тихо сказал Северус, поворачивая ребёнка так, чтобы тот мог заглянуть ему в лицо.

— Да, — пробормотал Гарри, пытаясь напрячь мышцы, чтобы сдержать это.

— Гарри, ты в порядке, малыш? — обеспокоенно спросил Северус.

— Отпусти меня, папа, пожалуйста, — захныкал он, наклоняясь в талии, и его рука начала тянуться к его промежности.

Северус кивнул, прежде чем отпустить ребёнка, который тут же вылетел из гостиной. Он стоял в замешательстве секунду, прежде чем быстро последовал за ним.

Гарри чувствовал, что вот-вот проиграет; Как только Снейп отпустил его, он ушёл в туалет. Его рука была зарыта в промежность, пока он бежал к ней на короткое расстояние. Ворвавшись в дверь и включив свет, он в отчаянии бросился в туалет. Гарри быстро сбросил мантию, танцуя перед туалетом. Он захныкал, отчаянно борясь с ремнём на брюках, который никак не хотел у него сниматься. Он чувствовал, как слёзы подступают к его глазам, думая, что он промокнет прямо перед туалетом.

После ещё нескольких мучительных секунд борьбы он расстегнул ремень и сломал пуговицу на брюках, пытаясь быстро их снять. Сдвинув брюки и убрав их с дороги, он поспешно поднял сиденье, прежде чем стянуть боксёры. Он застонал от облегчения, когда его струя с силой попала в туалетную воду. Он громко вздохнул, держась одной рукой за стойку. Он не думал, что у него это получится, если быть честным с самим собой.

— Гарри, ты заболел? — спросил Северус, прежде чем просунуть голову в открытую дверь.

— Нет, я в порядке, профессор, — устало пробормотал Гарри, продолжая идти.

— Почему ты просто не сказал, что тебе нужен туалет? Или использовать его у Уизли, если уж на то пошло? — спросил Северус, сузив глаза.

«Я пытался, но в первый раз все были там вместе. Потом я собирался уйти после ужина, но ты пришёл, — мягко сказал Гарри, надеясь, что у него больше не будет неприятностей.

Северус кивнул, хотя он всё ещё был недоволен, мальчик всё ещё шёл, а это означало, что он какое-то время сдерживал себя.

— Что я тебе говорил о том, что так долго сдерживал себя? Разве ты не попал сегодня в беду из-за этого Гарри?

«Но я не терпел так долго. Когда мы перестали играть в квиддич, я понял, что должен идти, — объяснил Гарри, когда его поток замедлился.

Северус ничего не ответил на это, уже зная, что Гарри, должно быть, отвлёкся от игры.

«Хорошая работа по его созданию. Когда ты закончишь здесь, я хочу, чтобы ты взял свою пижаму и вещи и вернулся сюда, тебе нужна в*нна. — любезно заявил Северус.

— Кей, — ответил Гарри, на самом деле не возражая. Ему было немного больно от столь долгой игры в квиддич, и он хотел расслабиться в в*нне.

Гарри закончил и покраснел, подтягивая свои боксёры, прежде чем решил просто снять штаны. Он схватил свою одежду и уже собирался идти в свою комнату, когда его остановил Снейп.

— Руки, Гарри, — только и сказал Снейп.

«Какая?» — спросил он немного растерянно.

— Ты не помыл руки, дитя, — ответил Северус.

— О, — пробормотал Гарри, ярко покраснев, прежде чем положить одежду на прилавок, чтобы вымыть руки.

Северус подошёл к в*нне, чтобы налить Гарри. Так как ребёнок уже поел, ему оставалось только умыться и приготовиться ко сну. Он поместил в*нну с пеной в в*нну, убедившись, что температура воды не слишком горячая. Схватив игрушки под раковиной, он осторожно бросил их в воду. К тому времени, как Гарри вернулся, в*нна была полна.

Гарри положил пижаму на прилавок и снял рубашку, слегка зевнув.

«Я буду в гостиной, если я вам для чего-то понадоблюсь, не бойтесь кричать. И не забудь помыть голову, Гарри, — ответил Северус, направляясь к двери.

Гарри кивнул, устало протирая глаза, прежде чем снять боксёры и шагнуть в в*нну. Он улыбался, глядя на свои игрушки в воде, ничуть не смущаясь. Гарри хотел поиграть с ними, но он так устал в тот момент, что просто решил полежать секунду. Он погрузился в воду на несколько минут, пока не почувствовал, что не может держать глаза открытыми. Быстро моргая, он потянулся за тряпкой, чтобы вытереться, чтобы поторопиться и лечь спать. Намылив полотенце мылом, он обнаружил, что засыпает в в*нне.

Северус был на кухне, читал газету за чашкой вечернего чая; он покачал головой, услышав какую-то чепуху, в которую люди, похоже, действительно верили. Он тихо вздохнул, заметив фотографию Блэка на бумаге. Альбус был прав, он должен сказать Гарри самое позднее до того, как вернётся в школу. Ему придётся поговорить с Молли и Артуром, чтобы убедиться, что никто из их детей ничего не сказал об этом Гарри. Примерно через 10 минут после прочтения Северус посмотрел в холл, он уже давно не слышал никакого шума из в*нной, что было странно, поскольку Гарри любил играть в воде. Северус не мог винить его за ребёнка, у которого никогда не было шанса, когда он был маленьким; было вполне разумно, что он сделал это сейчас.

Он мягко улыбнулся, войдя в туалет и обнаружив, что Гарри спит в в*нне, и покачал головой, прежде чем наклониться перед в*нной. Он смутно задавался вопросом, стоит ли накладывать контролирующие чары на в*нную, когда в ней находится Гарри. Ему бы не помешало уснуть и случайно поскользнуться под водой. Что, если он не доберётся до него вовремя? Снейп стряхнул с себя ужасную мысль, прежде чем кивнуть, он определённо собирался применить чары как можно скорее.

— Гарри, проснись ради меня, малыш, ты уже помылся? — тихо спросил Северус, пытаясь разбудить ребёнка.

— Я устал, — сонно прохныкал он.

«Я знаю, что ты ребёнок, но ты помылся?» — спросил он снова.

— Нет, — пробормотал Гарри, прежде чем его дыхание снова быстро выровнялось.

Северус изогнул бровь, думаю, игра в квиддич утомила его больше, чем он думал. Он схватил тряпку и вымыл мальчика, решив, что завтра он сможет вымыть ему голову. Закончив, Северус завернул его в полотенце и спустил воду из в*нны, прежде чем схватить одежду и быстро направиться в комнату Гарри. Одев ребёнка, он откинул одеяла и уложил его, прежде чем уложить в постель.

— Спокойной ночи, дитя моё, — мягко сказал он, прежде чем поцеловать его в лоб.

Северус выключил свет и наполовину закрыл дверь, прежде чем отправиться мыть туалет. Он наложил чары на туалет, не желая рисковать в будущем, прежде чем снова покачать головой; мальчик делал его мягким. Закончив уборку, он не мог не думать о том, что Гарри так сильно изменился в нём, что он даже не думал, что это возможно. Он кивнул сам себе, думая о начале лета и о том, как сильно он сопротивлялся, чтобы Гарри не пошёл с ним. Кто знал, что Альбус снова окажется прав, словно им обоим нужна была эта договорённость.

Оставив свет включённым, он направился в свой кабинет, чтобы поработать над планами уроков, пытаясь понять, как он собирается рассказать Гарри о Блэке; и как он собирался относиться к нему в наступающем году. Надеюсь, он сможет объяснить свою позицию там, где её поймёт Гарри, он не может обращаться с ним так, как раньше, но в то же время он ценит свою жизнь. И в ту минуту, когда его слизеринцы сообщили своим родителям, что он не относится к золотому мальчику с ненавистью, его прикрытие оказалось под угрозой; и он никогда не мог допустить этого. Во-первых, ордену нужен был шпион, но самой важной причиной было то, что Гарри был нужен его отец; и Северус знал, что он не может позволить себе потерять ещё одну.

*230*2012-03-03 03:29

{{:

Ещё одна отличная глава!

}}

{{:

Ой! Гарри! Это так мило!! Очень понравилась эта глава (:

}}

{{:

Снова отличные главы, очень понравилось!

}}

Большое спасибо за чтение, и я рад, что вам, ребята, понравилось.

*233*2012-03-06 02:53

Вот и следующая глава, и, надеюсь, она вам, ребята, понравится, как всегда. Это немного коротко, и за это я извиняюсь, следующий будет больше. Хм, спасибо за обзор и прочее.

Глава 39

На следующее утро Гарри проснулся со слегка полным мочевым пузырём и застонал, пытаясь не обращать на это внимания. Он перевернулся в своей постели, спрятал голову под подушку и попытался ещё немного поспать. Он поёрзал в своей мокрой одежде, снова закрыл глаза и попытался растаять в своей постели. Он замер на секунду, пытаясь вспомнить, как именно он попал в свою постель, последнее, что он помнил, это то, как он заснул в в*нне. Он почувствовал, как его лицо обожгло эту мысль, прежде чем его вернуло к реальности мочевой пузырь, давший о себе знать.

Он скатился с кровати, убедившись, что надел носки из комода, куда Снейп предусмотрительно положил их; прежде чем сонно пробраться по коридору в туалет. Повернув ручку, он с удивлением обнаружил, что она заперта, прежде чем понял, что душ работает. Он ненавидел после того, как терпел так долго, его мочевой пузырь, как правило, был слабее, чем был, и сам факт, что он не мог облегчиться, заставлял его чувствовать себя намного хуже. Не пытаясь попасть в неприятности так рано, Гарри постучал в дверь.

— Да, — позвал Северус.

— Э-э, я просто хотел знать, как долго ты собираешься быть там. — пробормотал Гарри. Хотя он знал, что Снейп никогда не откажет ему в этом праве, он не мог избавиться от страха, который испытывал всякий раз, когда просил туалет.

— Я должен выйти минут через 15, Гарри, — сказал Северус, позволяя горячей воде снять напряжение с его плеч.

— Я не могу так долго ждать, — пробормотал Гарри, даже не уверенный, что Снейп его услышал.

— Если тебе нужен крошечный Гарри, просто заходи, — ответил Северус, забыв, что по привычке запер дверь.

Гарри слегка улыбнулся, прежде чем попытаться открыть дверь, но обнаружил, что она всё ещё заперта, и снова заёрзал в своём мокром нижнем белье.

— Не могу, он заперт, — ответил Гарри, снова дёргая ручку для верности.

Северус вздохнул; теперь он точно знал, что имела в виду Молли, когда говорила, что как только у тебя появляются дети, твоя личная жизнь становится редкостью или вообще не существует. Он взял свою палочку из держателя в душе и открыл дверь, прежде чем вернуться в душ.

Гарри услышал, как щёлкнул замок, и автоматически открыл его, чуть не задохнувшись от пара; в туалете было так жарко. Не желая больше находиться в горячей комнате, чем раньше, он быстро позаботился о делах и вымыл руки, прежде чем уйти. Он знал, что лучше не краснеть от опыта общения с Дурсли; он не хотел сжигать или замораживать Снейпа. Возвращаясь в свою комнату, он улыбнулся, что весь день проведёт с Уизли. Хотя ему было грустно, что он не может проводить время со Снейпом, как они обычно делали, он хотел знать, чем занимается его пара и его семья в течение дня. Наверняка же они всё время не просто играли в квиддич, не так ли?

Приведя себя в порядок и переодевшись в обычное нижнее бельё, Гарри оделся, прежде чем отправиться на кухню. Он слышал, как душ всё ещё идёт, и ему хотелось сделать что-нибудь хорошее для Снейпа; особенно после всего, что этот человек сделал для него. Пойдя на кухню, он вытащил продукты для блинов, затем взял бекон из морозильной камеры и яйца из холодильника, прежде чем приступить к работе.

Гарри как раз заканчивал есть яйца, когда Снейп вошёл на кухню и уставился на него. Он покраснел под пристальным взглядом, но сосредоточился на том, чтобы на каждую тарелку попало нужное количество. Поставив кастрюлю в раковину, он повернулся и схватил тарелки, прежде чем поставить их на стол. Снейп ничего не сказал, схватил столовое серебро и сок и поставил их на стол, прежде чем поставить мужчине кофе на его место. Гарри сел, надеясь, что Снейп оценит его работу, даже если она была лёгкой.

«Что привело к этому?» — с любопытством спросил Северус, разрезая блины.

— Я хотел сделать для тебя что-то хорошее, особенно всё, что ты сделал для меня, — ответил Гарри, оторвавшись от своей чёлки.

«Спасибо за завтрак, Гарри, но ты не должен был делать это для меня. Я забочусь о тебе, потому что хочу ребёнка, — объяснил Северус, отпивая кофе.

— Я это знаю, и я приготовил для тебя завтрак, потому что тоже хотел, — мягко ответил Гарри, прежде чем повернуться к своей тарелке.

Северус кивнул, но больше ничего не сказал. Блины Гарри были восхитительны, и ему было грустно думать о том, где он научился готовить. Какой 13-летний мальчик мог приготовить полноценный завтрак? Он не мог думать ни о ком, по крайней мере, о волшебных, и не сомневался, что Гарри тоже сможет приготовить ужин, если его тоже попросят. Чёрт побери, Дурсли, ему нужно было выяснить, что именно сделал Альбус, потому что он всё ещё чувствовал себя несправедливым из-за Гарри.

Гарри улыбнулся про себя, когда Снейпу нечего было сказать на это, и, допивая свой сок, он всё ещё размышлял, что они собираются делать у Уизли.

— Когда я поеду к Уизли? — с любопытством спросил Гарри.

«Как только ты закончишь с завтраком, дитя, подготовь всё, что ты хочешь взять с собой, прежде чем мы пойдём», — ответил Северус, открывая газету.

— Когда ты придёшь за мной? — мягко спросил Гарри.

«Я думал перед ужином, чтобы мы могли провести немного больше времени вместе. Но я могу прийти позже, если хочешь? — спросил Северус, вопросительно приподняв бровь.

— Нет, всё в порядке, я хочу поужинать только с нами, — ответил Гарри, вчера он скучал по тишине за столом. Хотя он любил Уизли, он едва мог слышать собственные мысли за их обеденным столом.

«Хорошо, всё в порядке, убедись, что ты ведёшь себя прилично. Что бы ни случилось, драки быть не должно, — сурово сказал Северус.

— Да, сэр, я помню, — ответил Гарри, слегка покраснев при воспоминании.

«Хорошо, тогда я не жду, что ты забудешь это правило. Обязательно скажите кому-нибудь, что вам нужен туалет, Гарри, и не ждите, пока это станет срочным. Они не заставят вас ждать или сдерживаться, вы меня понимаете? — сказал Северус, внимательно глядя на Гарри, зная, что это самое важное правило из всех.

— Да, сэр, — ответил Гарри, хотя внутри он качал головой, говоря, чёрт возьми, нет. Он ни за что не сказал Уизли, что ему нужно идти, он знал, где находится одна в*нная, и он мог просто улизнуть, верно?

*239*2012-03-10 09:18

Глава ускользнула от меня, так что она довольно длинная. Я не был в настроении разделить это. Спасибо за обзоры и прочее, я ценю их, я не могу сказать, что достаточно. Это была милая глава для написания, и, вероятно, поэтому она немного вышла из-под контроля, в любом случае, в отношении истории.

Глава 40

Северус упаковал дневную сумку для Гарри, совершенно не зная, как это сделать. Часть его хотела всё отменить; он не хотел, чтобы ребёнок уходил. Но он знал, что им обоим нужно отдохнуть друг от друга, не говоря уже о том, что Гарри нужно время со своими друзьями, чтобы Северус мог подготовить свои планы уроков на предстоящий учебный год. Как бы ему не хотелось этого делать, Северус знал, что это, конечно же, необходимость, к тому же Гарри вернётся этой ночью.

Гарри стоял у камина с рюкзаком, он ждал Снейпа, чтобы они могли спуститься в Нору. Он был взволнован, хотя и не знал, что собирается там делать. Конечно же, Рон не играл в квиддич всё время, верно?

— Гарри, ты не хотел попробовать себя в камине? — мягко спросил Северус. Ребёнку было 13 лет, и хотя он так не выглядел, он хотел, чтобы у него было немного больше независимости, чем сейчас.

— Нет, спасибо, — мягко ответил Гарри, прежде чем взять канистру и протянуть её Снейпу.

Северус тихо вздохнул, прежде чем схватить камин и ребёнка, прежде чем шагнуть в камин. Как только он убедился, что ребёнок готов, они направились в Нору. Северус плавно приземлился в гостиной, где их, очевидно, ждала Молли. Он отпустил Гарри и нежно взъерошил ему волосы, прежде чем посмотреть на него.

— Веди себя прилично, Гарри, и помни, что я сказал, — многозначительно сказал он.

— Я буду, не забудь забрать меня, — мягко сказал Гарри, немного неуверенный в том, что его оставили здесь.

— Я не буду ребёнком, — сказал Северус, прежде чем развернуться и отправиться обратно в Хогвартс.

Гарри вздохнул, наблюдая, как Снейп уходит, прежде чем повернуться и посмотреть на миссис Уизли.

— Гарри, дорогой, ты можешь пройти прямо в комнату Рона. Он ждёт тебя, — ответила она, потянувшись за его рюкзаком.

«Спасибо, миссис Уизли», — ответил он, прежде чем вручить ей сумку и подняться по лестнице.

День на самом деле прошёл гладко, и Гарри всё больше и больше увлекался магией. Хотя Снейп использовал магию дома, он также делал некоторые вещи по-маггловски. Здесь, в доме Уизли, творили всё волшебное. Вместо того, чтобы идти через комнату, чтобы взять книгу, они согласились, он любил каждую минуту этого. Их день, казалось, пролетел быстро, и рано или поздно Гарри пора было уходить.

Зная, что завтра он вернётся, ни ему, ни Рону не составило труда попрощаться. Он слегка ёрзал, ожидая у камина; сегодня ему удалось ускользнуть в туалет, но только тогда, когда Рон и Джинни пошли кое о чём спросить близнецов. Теперь, конечно, ему нужно было идти снова, но он мог подождать, так как Снейп должен был прийти с минуты на минуту. Как только эта мысль пришла ему в голову, камин вспыхнул, и он вышел.

— Привет, Северус, я не ожидал, что ты вернёшься. Я предполагала, что Гарри сам отправится домой по камину, — вопросительно сказала она.

Гарри, со своей стороны, покраснел, прежде чем уставиться в землю; ему было не особо интересно, что ответит на это Снейп. Он чувствовал себя таким маленьким ребёнком из-за того, что не может пользоваться камином в одиночку. Завтра он просто смирится и сделает это, несмотря ни на что. С этой решимостью он подошёл к своему учителю.

— Я готов, — тихо сказал он, поднимая сумку.

«Ты хорошо провёл время?» — спросил Северус.

— Да, и угадай, что сказала миссис Уизли, что Билл и Чарли завтра придут домой, и я встречусь с ними. — взволнованно сказал Гарри.

— Это будет проблемой, Молли? Я не хочу доставлять тебе неудобства, — сказал Северус, оглядываясь на неё. Он не хотел мешать их семейному отдыху, зная, что они, вероятно, давно не видели старших мальчиков.

«Конечно, не Северус, я люблю Гарри, дорогой, и тебя. Не говоря уже о том, что мальчики так рады услышать некоторые из их историй. Кстати о том, что было бы нормально, если бы Гарри остался на ночь завтра? Она спросила.

Северус открыл было рот, чтобы одобрить эту идею, прежде чем увидел, что Гарри смотрит на него широко открытыми глазами. На мгновение он был сбит с толку, прежде чем вспомнил, что произошло ночью с Гарри.

— Мы поговорим об этом сегодня вечером за ужином, и он скажет вам, когда придёт завтра. Это кажется справедливым, Молли? — мягко сказал Северус.

«Конечно, дорогой, не позволяй мне отвлекать вас обоих от ужина. У тебя и кожа, и кости, — дразняще упрекнула она, хотя в её словах действительно было что-то стоящее.

— Спасибо, Молли, увидимся завтра, — сказал Северус, хватая сумку Гарри и направляясь к камину.

Гарри быстро последовал за ним и заставил себя стоять на месте, пока Снейп доставал немного порошка. Он вздохнул с облегчением, когда они наконец исчезли в огне. Не желая привлекать к себе внимание, он схватил свой рюкзак и направился в свою комнату. Он не хотел, чтобы Снейп заподозрил что-то, если тот побежит прямо в туалет, поэтому заставил себя ждать, пока его не позовут к обеду, который, к счастью, длился всего 10 минут или около того. Когда он сел, то чуть раньше поёрзал на стуле, бросив извиняющийся взгляд в сторону Снейпа.

— Я забыл помыть руки, — пробормотал он, но знал, что Снейп его услышит.

— Я буду ждать тебя, Гарри, а теперь иди умывайся, — сказал Северус, опуская вилку.

Гарри кивнул и пошёл так быстро, как только мог, в туалет. Закрыв за собой дверь, он быстро позаботился о делах, прежде чем вымыть руки. Теперь, когда его мочевой пузырь был пуст, желудок дал ему понять, что он пуст. Он чуть не побежал обратно к столу, как его желудок снова заурчал.

— Ешь медленно, Гарри, я не хочу, чтобы ты поперхнулся или заболел, — предостерегающе сказал Северус.

«Да, сэр, буду», — ответил он, откусывая от своего картофельного пюре.

После ужина Гарри обнаружил, что он играет со своим игровым мальчиком, и ему не терпелось завтра встретиться со старшим братом Рона и услышать их злые истории. Он почти забыл, что его пригласили переночевать, пока Снейп не позвал его в гостиную.

— Присаживайся, Гарри, — сказал Северус, вытаскивая чайный сервиз.

Гарри сел и потянулся за печеньем на подносе, пока Снейп подавал чай, недоумевая, о чём идёт речь.

— Хочешь провести завтра ночь с Уизли? — спросил Северус, не сводя глаз с лица Гарри. Он знал, что мальчик ненавидит просить о чём-то, и он бы не отрицал этого, если бы действительно хотел это сделать.

— Да, но… как насчёт…? Гарри замолчал и покраснел, он не хотел, чтобы его приятель или мама его приятеля узнали о его ночном недержании мочи.

«Ночное недержание мочи, если вы носите нижнее бельё, как положено, никто не узнает». – мягко объяснил Северус.

Гарри на мгновение прикусил губу, когда подумал об этом, он никогда раньше не был на ночёвке, и ему очень хотелось. Часть его была напугана, поскольку технически это будет его первый раз. Пребывание в общежитии в башне Гриффиндора не считалось.

— А если мне нужно идти посреди ночи? — мягко спросил Гарри, рисуя круги на диване.

— Как и здесь, я хочу, чтобы ты встал и пошёл. — сказал Северус.

«Что, если у них нет света, и мне слишком темно, чтобы видеть?» — испуганно спросил Гарри.

– Я сообщу Молли об этой маленькой детали, – спокойно ответил Северус.

— Но не о том, что я мочился в постель, верно? Гарри сказал, желая уточнить это.

— Верно, Гарри, — ответил он.

— Хорошо, тогда… я хочу идти, — наконец сказал Гарри.

— Хороший выбор, — ответил Северус. Теперь он мог работать над зельем Гарри и над своим, не беспокоясь о том, что ребёнок проказничает из-за его отсутствия.

У Гарри всё ещё было немного опасений, но он также был взволнован всем этим и не мог сдержать улыбку, которая осветила его лицо. Он не знал, что происходит, но в данный момент это даже не имело для него значения.

«Что вы принимаете сегодня вечером; в*нна или душ?» — спросил Северус, собирая чайные принадлежности.

— Туалет, — застенчиво сказал Гарри. У Дурсли у него никогда не было такой роскоши, и он мог принимать лишь чуть тёплый, почти холодный душ. Он любил в*нну и игрушки, которые приносил ему Снейп.

«Хорошо, иди за своими вещами, я пойду начну принимать в*нну. Помой сегодня голову, Гарри, — крикнул Северус, направляясь в туалет.

Гарри закончил принимать в*нну и потянулся за полотенцем, когда поскользнулся и ударился голенью. Слёзы навернулись на его глаза, и он не смог удержаться от того, чтобы следующие несколько слов не сорвались с его губ.

— Ох, чёрт, как больно, — громко выругался он, не осознавая, насколько громким он был на самом деле, пока в дверях не появился Снейп.

«Прости, Гарри, я думаю, что ослышался. Что вы только что сказали?» — тихо спросил Северус, пристально глядя тёмными глазами в изумрудные глаза Гарри.

Гарри, со своей стороны, был похож на оленя, застигнутого в свете фар, он скривился. Он не хотел, чтобы Снейп подслушал его, может быть, он мог бы отыграться? Он и в лучшие времена никогда не был хорошим лжецом, и прошло много времени с тех пор, как этот тёмный взгляд смотрел на него таким образом.

— Я жду мистера Поттера, — сказал Северус, скрестив руки.

И теперь он вернулся к мистеру Поттеру, у него было столько неприятностей. Он быстро решил ответить, не желая попасть в ещё большие неприятности.

— Я… я сказал… э-э… о… — Гарри замолчал, неужели мужчина ожидал, что он повторит это снова?

— Я так и думал, что ты сказал. Одевайся, мы немного поговорим об этом слове. — сказал Северус, возвращаясь в гостиную.

Гарри шумно сглотнул, вытерся и быстро оделся в пижаму. Он хотел выждать как можно дольше, но знал, что Снейп этого не потерпит. Придётся ли ему снова сидеть или стоять в углу? Он немного нервничал, потому что не знал, что этот человек собирается с ним сделать. Расправив плечи, он вышел и направился в гостиную. Он сел в кресло напротив Снейпа, пытаясь контролировать своё дыхание.

— Ваш 13-й мистер Поттер, не так ли? Северус небрежно начал.

— Да, сэр, — мягко ответил Гарри.

— Имея это в виду, как вы думаете, вам следует разрешить ругаться? — сказал Северус, откинувшись на спинку кресла и ожидая его ответа.

— Нет, сэр, он выскользнул, — сказал Гарри, пытаясь объяснить свои действия.

— Значит ли это, что ты говорил это раньше, не так ли? — спросил он.

— Да, сэр, — едва слышно сказал Гарри, он сделал ещё хуже.

«Ни один мой сын не будет использовать вульгарную лексику; вы меня слышите, мистер Поттер? — спросил Северус.

— Да, сэр, извините, сэр, — тихо сказал Гарри.

«Ещё нет, но будешь», — сказал Северус, вставая и направляясь в туалет.

Гарри не понравилось это зловещее высказывание, и он сидел и размышлял, что получит Снейп и как это заставит его сожалеть. Он с облегчением узнал, что этот человек не причинит ему вреда, как Дурсели, но это не помогло ему успокоиться.

Однажды в туалете Северус наколдовал мыло, которое его мать так любила при жизни. Хотя у него, казалось, был самый восхитительный запах, он также имел самый отталкивающий вкус. Его мать сделала с ним то же самое, что он собирался сделать с Гарри. И хотя он всё ещё ругался, как дети, он был очень осторожен, чтобы не делать этого, когда она была рядом или могла подслушать. С этой мыслью он вернулся в гостиную, где его терпеливо ждал Гарри.

— Вы знаете, кто это, мистер Поттер? — сказал он, возвращаясь на своё место.

— Кусок мыла, — сказал Гарри, хотя в его голосе было отчётливо слышно замешательство.

— Что это мистер Поттер, и он используется для уборки грязных вещей, — непринуждённо сказал Северус, ожидая, пока Гарри сообразит.

И он понял, глаза Гарри расширились ещё больше, когда он переводил взгляд со Снейпа на кусок мыла и обратно. Его рот автоматически закрылся, прежде чем прикрыть его одной рукой, отрицательно качая головой из стороны в сторону.

«Вот что бывает с маленькими мальчиками, которые клянутся, что в следующий раз вам следует помнить об этом; не так ли, мистер Поттер? — сказал Северус, сгибая палец, чтобы Гарри подошёл ближе.

— Да, сэр, я запомню, — сказал Гарри, прежде чем быстро закрыть рот. Он посмотрел в пол, делая вид, что не видит, как Снейп указывает на него.

— Идите сюда, мистер Поттер, — небрежно сказал Северус, хотя Гарри знал, что это совсем не так.

— Что… что, если я не хочу? — прошептал Гарри.

— Тогда этой ночёвки с Уизли, как и дневного визита, не будет. Северус ответил, пожимая плечами. Гарри в любом случае будет наказан; если бы это был он, он бы взял мыло, так как оно не продержится так долго.

Гарри нахмурился, прежде чем встать и подтянуть ноги к Снейпу. Он стоял перед ним, всё ещё прижимая руку ко рту.

— Открой рот, Гарри, — равнодушно сказал Северус.

— Прости, папа, но, пожалуйста, не заставляй меня, — сказал Гарри, невинно широко раскрыв глаза, надеясь, что это сработает, как обычно.

— Не в этот раз, дитя, — сказал Северус, оставаясь сильным, Гарри нужно учиться.

Гарри хныкал и хмурился, но он не хотел пропускать свою первую ночёвку, и на самом деле всё было не так уж и плохо. Он мог только представить, что сделал бы дядя Вернон, если бы поймал его на ругани, если бы наказание Дадли было чем-то стоящим, что означало бы что-то, потому что его никогда не наказывали. Гарри опустил руку и медленно открыл рот.

«Хороший мальчик, Гарри, это останется у тебя во рту на 5 минут. Не трогайте его и не вынимайте, иначе время будет добавлено. Иди садись в кресло у стены, — сказал Северус, осторожно кладя кусок мыла в рот Гарри, прежде чем схватить таймер.

Гарри сидел в кресле лицом к стене, пытаясь не дать мылу коснуться его языка, что в любом случае было бессмысленно. Его рот наполнился слюной, это было так отвратительно, что ему просто захотелось сплюнуть. Он покачал головой, повернувшись один раз, чтобы посмотреть, сколько времени прошло, и чуть не заплакал, когда увидел, что прошло всего 30 секунд. Это действительно отстой.

Северус ненавидел это делать, но это было необходимо. Он вернулся в туалет, зная, что Гарри послушается, и быстро всё вымыл, прежде чем вернуться в гостиную.

«У тебя осталось 2 минуты, детка», — сказал он, прежде чем отправиться на кухню.

Гарри покачал головой, это мыло было более чем отвратительно; это было мерзко. Как он мог так хорошо пахнуть, но иметь такой вкус? Это было так мерзко, и его слюна смешалась, он никогда больше не ругался, это того не стоило. Он подпрыгивал на стуле, желая, чтобы его время уже закончилось, но, поскольку он не слышал таймера, он знал, что это ещё не время. Снейп снова прошёл мимо него и умоляюще посмотрел на него, но тот не сдался и вздохнул.

— Осталась всего 1 минута, дитя, — мимоходом сказал Северус, убирая гостиную.

Гарри заёрзал ещё больше; это казалось самой длинной минутой в его жизни. Ему хотелось прополоскать рот сейчас же и покончить с этим. Когда он почувствовал, что не может этого сделать, таймер сработал, и он вздохнул с облегчением.

— Держи мыло во рту, Гарри, и пойдём со мной, — сказал Северус, направляясь к туалету.

Гарри вскочил и быстро последовал за ним, встав перед раковиной, и посмотрел на мужчину.

Северус схватил мыло и осторожно вытащил его изо рта Гарри, прежде чем изгнать, надеясь, что ему больше не придётся его использовать.

— Ты можешь ополоснуться 3 раза, Гарри, — сказал Северус, включив воду. Зная, что полоскание 3 раза позволяет вкусу мыла немного задерживаться, поэтому он не забудет его. К утру его, конечно, уже не будет.

Гарри с благодарностью сплюнул, сложив руки чашечкой, прежде чем подставить рот под кран. Было так приятно смыть этот неприятный привкус изо рта. Он прополоскал 3 раза, и хотя вкус мыла был не таким сильным, он всё ещё был, и он нахмурился.

— Я всё ещё чувствую его вкус, — сказал он, стараясь не ныть.

— Я знаю, в этом весь смысл. Чтобы ты не забыл вкус, — мягко сказал Северус.

«Я никогда этого не забуду, это противный папаша. Пожалуйста, могу я снова промыть?» — спросил Гарри.

«Мне жаль, Гарри, что ты не можешь; пора спать. — сказал Северус, жестом показывая Гарри, чтобы тот вышел из туалета.

Гарри вздохнул, но больше ничего не сказал, пока они шли в его комнату; он подумывал пойти в туалет, но так как он сделал это перед купанием, ему даже не пришлось идти. Он не хотел, чтобы его поймали за полосканием рта. Откинув одеяло, он мельком взглянул на часы: было всего 8 часов вечера, а у него оставалось целых полтора часа.

— Ещё даже не 9:30, — сказал Гарри, качая головой.

— Ты сегодня рано ляжешь, — сказал Северус, беря книгу с полки.

«Почему?» — в замешательстве спросил Гарри.

— Мыльные процедуры и ранний отход ко сну — они идут рука об руку, — объяснил Северус, жестом приглашая Гарри лечь в постель.

Гарри тихо вздохнул, но больше ничего не сказал, когда Снейп вручил ему свою книгу, по крайней мере, мужчина позволял ему читать.

«Сегодня ты можешь читать 15 минут и всё», — сказал он, направляясь к двери.

Гарри нахмурился, с которым вскоре заговорил, всё это ради ругательства. Он задавался вопросом, что сделал бы Снейп, если бы он проклял Малфоя или что-то в этом роде.

— Прости, что я был плохим, — тихо сказал Гарри.

— Я знаю, что ты сожалеешь, что мне пришлось тебя наказать, — ответил Северус.

— Ты можешь мне читать? — почти неслышно спросил Гарри, он был почти уверен, что мужчина его не услышал.

— Конечно, Гарри, — ответил Северус, поднимая «Чарли и шоколадную фабрику».

Гарри улыбнулся, пока Снейп читал, и обнаружил, что засыпает гораздо быстрее, чем думал. Приятные тона голоса отца, окружавшие его, заставляли его чувствовать себя в безопасности и защищённости, и он спал глубоким и мирным сном.

*243*2012-03-11 06:28

{{:

Отличная глава… был рад увидеть очередное обновление :)

}}

Большое спасибо, да, это было несколько дней. ;) Спасибо за чтение

{{:

Omigosh Мне просто понравилось, держу пари, Гарри теперь будет смотреть, что он говорит? ржунимагу

Это здорово, и я не могу дождаться следующего парня.

}}

Лол, я думаю, ты прав, я, чёрт возьми, не стал бы … опять же, я говорю по опыту … мыло — это грубо, лол.

{{:

Ух ты! Я не могу материться и говорить, какая это… хорошая глава, потому что Снейп тоже наколдует мыло мне в рот. (усмехается) Шучу.

Но это отличная глава!

}}

Лол, спасибо большое :)

*246*2012-03-12 01:58

{{:

Хорошая глава… снова! Я надеюсь увидеть немного омораси в следующий раз! Я скучаю по мочеиспусканию Гарри…

}}

{{:

Снова отличная глава, но, как сказал Валандреа, я также надеюсь увидеть немного омораси в следующий раз.

Также я хотел бы сказать, что я думаю, это здорово, что вы продолжаете это уже в течение 40 глав. Это просто потрясающе!

}}

Ну, у меня обычно есть омо в каждой второй главе, поэтому я знаю, что это должно было произойти в этой, но глава, как я уже сказал, ускользнула от меня. Подумайте об этой и следующей главе о том, как он немного засохнет, он достаточно скоро промокнет. Каламбур полностью задуман, лол. Начиная с главы 42, омо будет играть в полную силу… что о чём-то говорит, потому что я уже работаю над главой 44. Я просто прошу вас, ребята, быть немного более терпеливыми, вот и всё.

Спасибо за обзор и тому подобное, я никогда не хотел, чтобы он получился таким длинным, но я просто пристрастился к написанию этого фанфика.. :)

*247*2012-03-12 08:40

Я знаю, что последние 2-3 главы были без омо, но оно возвращается в следующих нескольких главах после этой. Я не хотел, чтобы это выглядело так, как будто я повторяю сцену с омо из прошлого, поэтому я использовал его визит к Уизли как способ поиграть с отчаянием и тому подобным. В любом случае, спасибо вам, ребята, за терпение, следующее обновление будет примерно через 2 дня.

Глава 41

Гарри проснулся и обнаружил, что вкус мыла ушёл изо рта, и он был рад, что всё было прощено. До Снейпа ему никто не читал, и, хотя он умел читать очень хорошо, он чувствовал себя по-настоящему любимым, когда этот человек делал это. Поспешив в в*нную, чтобы выполнить свои утренние обязанности, он не мог дождаться, пока доберётся до дома Рона.

Пока Гарри был взволнован, на следующее утро Северус ещё раз проверил, всё ли у Гарри в сумке. На всякий случай он положил в сумку ещё одну «спокойной ночи», прежде чем схватить мягкую собаку Гарри и упаковать её. Хоть он и хотел, чтобы у Гарри было чувство независимости, он всё же немного нервничал из-за того, что отпустил ребёнка. Он поставил сумку у камина, когда они пошли завтракать, он видел, что Гарри взволнован, и был этому рад. Завтрак закончился быстро, и вскоре Гарри пора было идти к Уизли. Северус повесил сумку на плечо и схватил летучий порошок, только чтобы найти Гарри, хмуро смотрящего в землю.

— Давай, Гарри, пошли, — сказал он немного смущённо.

«Можно… можно я сам пойду?» — тихо спросил Гарри, внутри его сердце колотилось, а ладони были скользкими от пота.

Северус вопросительно приподнял бровь, а не вчера ли Гарри испугался при мысли о том, что придётся пользоваться камином в одиночестве. Что именно изменилось?

— Ты тоже хочешь? — спросил он, внимательно наблюдая за его реакцией.

Гарри не смог сдержать отрицательное качание головой. Он не был готов идти один, но он должен был быть смелым. Он должен был набраться гриффиндорской смелости, он не хотел, чтобы кто-нибудь смеялся над ним.

— Что случилось, Гарри? — спросил Северус, подходя к нему.

«Мне 13, я должен уметь пользоваться камином один», — ответил он, моргая внезапные слёзы.

«Ты воспользовался камином в одиночку и оказался в ужасном месте. Гарри, бояться — это нормально, ты можешь пользоваться камином один, когда будешь готов, а не тогда, когда считаешь, что должен быть. – мягко объяснил Северус.

«Что, если они будут смеяться надо мной за то, что я ребёнок?» — спросил Гарри, проводя рукой по лицу.

— Тогда им придётся ответить передо мной, — ровным голосом сказал Северус, вытаскивая носовой платок и передавая его Гарри.

Гарри вздохнул с облегчением, вытирая лицо, все боялись Снейпа. Его уже не было, но все остальные остались. Он был рад, что он был там, чтобы защитить его.

— Что, если… — вопрос Гарри был прерван.

— Хватит, Гарри, что если, я обещаю тебе, что ничего не случится, дитя. — мягко, но твёрдо прервал его Северус.

Гарри хотел задать ещё один вопрос. Что, если ему понадобится Снейп ночью? Что он должен был делать тогда? Он начал сомневаться, но не хотел, чтобы Снейп считал его нового сына трусом, поэтому держал свои чувства при себе.

«Теперь ты готов?» — немного нетерпеливо спросил Северус, возвращаясь к камину.

— Сначала мне нужен туалет, — ответил Гарри, немного замешкавшись, и повернулся, чтобы уйти.

— Просто используй это, дитя, — сказал Северус, пытаясь скрыть раздражение в своём тоне.

— Но мне пора идти, — ответил Гарри, слегка подпрыгивая.

«Гарри, камин занимает всего минуту, ты можешь воспользоваться туалетом, когда мы доберёмся туда», — спокойно сказал Северус, хотя и был совсем не таким.

— Не могу дождаться, — сказал Гарри, для выразительности держась за промежность.

— Гарри, я уверен, ты можешь подождать, а теперь перестань тянуть время и пошли. — сказал Северус с большим терпением, чем он чувствовал на самом деле. Он знал, что Гарри, вероятно, немного нервничал и боялся, если судить по его вопросам. Северус вздохнул, ему ничуть не понравилась эта тактика.

— Пап, я намочу штаны, — внезапно сказал Гарри, прежде чем на мгновение застыть на месте.

— Тогда иди в туалет, дитя, — наконец сказал Северус, вздохнув, прежде чем недоверчиво взглянуть на потолок и покачать головой. Очевидно, это не было тактикой затягивания, как он изначально думал, и он надеялся, что не стал причиной чего-то неприятного.

Гарри побежал в туалет, у него было лёгкое желание пойти, но ничего серьёзного, как он сказал Снейпу. Поскольку он не собирался возвращаться домой и не знал, когда выпадет шанс пойти к Уизли, он в кои-то веки проявил осторожность. Он быстро помочился, пытаясь вытолкнуть всё наружу, чтобы ему не пришлось идти в ближайшее время. Он поспешил обратно в гостиную, зная, что Снейп, вероятно, больше не в хорошем настроении.

— Тебе лучше, Гарри? — спросил Северус, когда вернулся.

— Да, и мне очень жаль, — пробормотал Гарри, он был немного болезненным. Он задавался вопросом, согласился бы Снейп с этим, если бы знал, что Гарри на самом деле не нужно было так плохо.

«Всё в порядке, детка, когда тебе нужно идти, ты должен идти», — ответил Северус, возвращаясь к камину.

Они исчезли в огне только для того, чтобы снова появиться в гостиной Уизли. Как обычно, Молли была единственной, кто ждал их там.

— Здравствуйте, миссис Уизли, — весело сказал Гарри.

«Привет, Гарри, дорогой, дети снаружи, так как Чарли и Билл прибудут с минуты на минуту». Она сказала жестом, чтобы он тоже вышел.

— Я заеду за тобой завтра, Гарри, — сказал Северус, слегка махнув рукой.

Гарри почувствовал что-то странное в животе, и на мгновение ему показалось, что в горле стоял ком. Он тяжело сглотнул, прежде чем подойти и обнять мужчину, вдохнув запах зелий на его одежде.

«Люблю тебя, папа, не забывай К?» — прошептал Гарри из его объятий.

«Я не буду ребёнком, я буду здесь. Я тоже тебя люблю, — ответил Северус, ожидая, пока Гарри высвободится из объятий.

Гарри в последний раз сжал живот Снейпа, прежде чем отстраниться, его лицо покраснело от смущения.

«Иди играй», — мягко сказал Северус, толкнув его.

Гарри улыбнулся, прежде чем выбежать за дверь, чтобы сообщить Рону, что он здесь.

— Молли, тебе нужно кое-что знать о Гарри и его привычках спать. Северус начал быстро.

«Северус, у меня 7 детей, 6 из которых мальчики; Уверяю вас, я всё это видел», — мягко сказала она.

«Я знаю, что да, но я всё ещё чувствую, что должен предупредить тебя». Он сказал.

— Я понял, продолжай, дорогая. Она сказала, скрывая улыбку от его чрезмерной защиты.

«Он боится темноты и часто встаёт посреди ночи в туалет. Не будет ли слишком сложно оставить для него включённым свет в туалете?

«Я всё равно делаю это для двух своих младших, Рон такой же, хотя он не признаёт этого». Молли кивнула головой.

«Спасибо, Молли, если возникнут какие-то проблемы, спусти меня, и я приду», — сказал Северус.

— Я буду, Северус, но с Гарри всё будет в порядке, не волнуйся. — сказала она успокаивающе.

Северус кивает, размышляя, стоит ли ему рассказать ей о ночном недержании мочи у Гарри; но он отказался от этого, желая сдержать своё слово. Он передал ей рюкзак и вернулся сквозь пламя в Хогвартс. В его квартире было тихо, как обычно, когда Гарри отправился к Уизли, только на этот раз, если он чувствовал себя по-другому, вероятно, потому, что он не был по-настоящему одинок с тех пор, как забрал Гарри. Это было странно успокаивающим, и хотя он скучал по Гарри, он знал, что у него много работы. Так что Северус направился в свою лабораторию зелий, желая сделать большинство из них сегодня вечером и завтра, чтобы они могли закончить своё путешествие до начала занятий.

