В пятницу вечером — 1 отчаяние, 1 публичное шоу, 1 трусики в сторону

Автор: Кев

Тот же пляжный район, что и в предыдущем случае:

Это было только отчаяние. Около туалетов стояли пять человек. Женщина останавливается, подходит к двери и обнаруживает, что она заперта. Она выглядит и ведёт себя довольно взволнованно, пытается трясти дверь и играть с замком, но ничего не получается. Она возвращается к своей группе друзей. Стоит там, покачиваясь, несколько минут, затем возвращается к запертой двери и пробует снова. Конечно, он всё ещё заблокирован. Затем она обходит здание не один, а два раза в поисках альтернативного входа. Нет ни одного. Она стоит спиной к двери туалета, крепко сцепив колени. Она кричит в ответ остальным — «Быстрее, я спешу поссать, пошли куда-нибудь СЕЙЧАС».

Её друзья смеются.

«Я серьёзно, — говорит она, — мне нужно идти сейчас, пока я не попала в аварию».

В этот момент её друзья говорят:

«Хорошо, хорошо», идут с ней к дороге и прыгают в такси. Я никогда не узнаю, сделала ли она это.

Между пляжем и дорогой находится открытая мощёная площадка с несколькими ступенями, ведущими к пляжу. Я сидел на ступеньках и пил колу. На пляже было много парочек, они разговаривали, обнимались, целовались и т. д. У одной пары я заметил, что девушка вдруг встала. Это была яркая ночь, и хотя они находились примерно в 100 метрах от нас, их было видно довольно отчётливо. Там было довольно много других людей, сидящих / стоящих в том же месте, что и я. Она наклонилась и сказала что-то своему парню, он потянулся, чтобы схватить её. Она отскочила назад вне его досягаемости. Она снова наклонилась, сказала что-то ещё, он снова протянул руку, и на этот раз она сделала 3 быстрых шага в сторону.

Не теряя времени, она задрала юбку до талии, спустила чёрные трусики и присела на корточки. Она стояла спиной ко мне и всем вокруг меня, и мы также могли видеть её голую попу в лунном свете. Кто-то ещё заметил это в группе поблизости и указал, после чего многие люди засмеялись. Группа девушек подбадривала её, достаточно громко, чтобы она оглянулась через плечо на всех нас, смотревших на неё. Она закончила, встала, обеспечив ещё более чёткое представление о своей попе, ТОГДА подтянула трусики, затем снова опустила юбку. Многие люди теперь аплодировали, и она повернулась, помахала всем на ступеньках, сделала два быстрых шага в прыжке и спрыгнула вниз рядом со своим парнем.

Позже той же ночью клуб закрылся, и люди высыпали наружу. Многие парни бежали в соседние кусты, чтобы поссать, но никто из девушек этого не делал. Пришлось идти самому, и я продержался, пока не увидел девушку, уходящую в кусты. Я уже совсем отчаялся и начал вытекать несколько капель. Я продолжал ждать. Потом я увидел, как одна молодая женщина сорвалась и пошла вокруг кустов. Вместо того, чтобы идти в кусты, она подошла к небольшой стене с одной стороны. Я направился к тому же месту, надеясь, что она будет быстрой, потому что к настоящему времени я был действительно в отчаянии. Она не колебалась. Как только она добралась до стены, она была всего в 3 метрах от меня, и я шёл к тому же месту.

Не оглядываясь, она присела на корточки. На ней была свободная короткая юбка, она задрала её спереди, просунула руку между ног и стянула трусики набок. Теперь я был прямо перед ней. Должно быть, она была в отчаянии, потому что, когда она начала стягивать трусики в сторону, она начала насильно мочиться. Она поправила трусики сбоку от клапанов, продолжая мочиться. Я остановился в нескольких шагах, поспешно расстегнул молнию и начал ссать.

Она мельком взглянула на меня, затем на мою струю мочи, затем опустила голову, чтобы посмотреть, как она писает на землю. Ей пришлось шаркать одной ногой в сторону, так как маленькая река текла в ту сторону. У меня было чёткое представление о её потоке мочи и её трусиках, держащихся в стороне, когда я проходил мимо, и из-за её короткой юбки я мог просто видеть, как её поток мочи ударялся о землю сбоку. Она закончила раньше меня, приглядевшись между её взглядами, когда она, казалось, тщательно поправляла свои трусики, а затем встала и побежала обратно к толпе.

