Новые фотки в мокрых обтягивающих джинсах? ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО!

Автор: zac7 [x] (-)

Всем вам, кто любит, когда девушки писают в свои узкие джинсы, трусики и т. д. Я думаю, что вы все, когда попадёте в своё любимое место в Интернете, надеетесь, что там будет опубликована новая фотография вашей любимой темы.

Сколько новых фото вы нашли ?????

Вам нравится смотреть одну и ту же картинку снова и снова????

Интересно, где все фото????

Я вам скажу, были они, они в любящей заботе производителей! И они будут оставаться там до тех пор, пока вы, люди, не начнёте действовать против тех, кто ворует фотографии и размещает их на своих ПЛАТНЫХ САЙТАХ или иным образом использует их так, как они НЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.

Это так грустно, что этим сайтам сходит с рук обман всех вас, честных мокрых любовников, ТРИ РАЗА… 1#… мешает нам публиковать сообщения, спасибо им. 2#… в вашей охоте за новыми фото они позволили вам поверить, что они у них есть.

3#… после того, как вы войдёте внутрь, вы обнаружите, что видели их все раньше, только в тот раз, когда вас не ограбили!

Мы делаем обтягивающие мокрые джинсы, я и «TEASER», и если кто-то и заработает на них, то это будем мы… разве вы не думаете, что это честно???

Поскольку мы думали, что на фронте мокрых джинсов был полный «застой», мы всё равно разместили кое-что, серию на сайте skymouse piss panties несчастных случаев, для конкурса рисунков на этом сайте, Тизер мочится на её обтягивающие джинсы lewis и кончает в в*нной, полностью одетые, сапоги и всё такое, и вчера мы отправили GER в FEMALEDESPERATION новую серию. В нынешнем виде это вопрос «СКОЛЬКО МЫ ЖЕЛАЕМ, ЧТОБЫ НЕ РАЗМЕСТИТЬ ЭТИ ФОТОГРАФИИ?» вместо того, чтобы чувствовать себя хорошо по этому поводу.

Кстати, фотографии Skymouse были украдены сайтом WET CAT, идите туда по одной причине, ВОСЬМИТЕ их ЭЛЕКТРОННОЙ БОМБОЙ своим крайним неуважением!

Если не скоро будет установлен стандарт того, как следует относиться к фотографиям, размещённым для вас всех, чтобы наслаждаться ими, вскоре не будет НИЧЕГО, чем можно было бы наслаждаться.

Позволяя фотографиям оставаться там, где они размещены, и не использовать их в других местах БЕЗ РАЗРЕШЕНИЯ ОТ НАС, мы чувствуем себя уважаемыми за то, что поделились с вами, и мы думаем, что заслужили эту угрозу.

Не стесняйтесь загружать и сохранять для собственного удовольствия, поскольку они должны были быть, не размещайте их где-либо сами, они не принадлежат вам, чтобы обращаться с ними таким образом, если у вас есть бесплатный сайт, СПРОСИТЕ, прежде чем использовать их.

Иначе скоро будет так, что продюсеры будут держаться себе подобных, и делиться друг с другом, и все вы, кто не сделает свой материал, останетесь в стороне, НИ С ЧЕМ.

Что делать??

Что ж… почему бы не спросить Вет Сета и Пола, может ли он добавить в свой список ссылок ещё одну категорию… «Сайты должны быть E-BOMED и BANNED, потому что они разрушают для всех нас.

Надеюсь, что все вы, честные люди, поможете нам сделать так, чтобы нам было весело делиться с вами нашими фотографиями, на сегодняшний день это совсем не весело, когда нам угрожают неуважением и используют кучку ПОП, которые зарабатывают НЕЧЕСТНЫМ образом на жизнь, в конце концов, Ваш счёт !

Я не знаю, согласны ли вы со мной, но я всего лишь констатирую «желание продюсеров» и пытаюсь объяснить, почему мы не думаем, что это весело!

