Истинное смачивание на берегу

Автор: bursting4ap [x] (-)

Всем привет!

Это правдивая история, рассказанная мне хорошим другом, если он мой, он не занимается водными видами спорта, но знает, что несколько парней в нашей команде по регби готовы ко многим вещам, он подумал, что мне понравится этот отчёт, поскольку он знает, что я Я плохой парень с парой фетишей.

Эта история произошла около двух недель назад, и всё началось как шутка в офисе, где работает добрый поставщик нашей реальной истории. Офис рекрутинговой компании, в котором работает около 10 сотрудников, четверо из них девушки. Одна из этой маленькой группы — француженка с длинными тёмными волосами и очень длинными ногами, с небольшим усилием она могла бы сойти за модель, она очень хорошо выглядит.

Давайте назовём её Симона, это её настоящее имя, Симона немного сумасшедшая, потому что она довольно застенчивая, но в то же время очень дотошная и всегда пытается переплюнуть парней. Как обычно, ребята в офисе провоцируют её, и она всегда кусается, в один конкретный день её поведение было немного более сумасшедшим, чем обычно, поскольку мой друг видел, как Симона затаила дыхание, когда он разговаривал по телефону с клиентом, Симона посинела, мой друг прервал звонок и спросил её, какого чёрта она делает. Оказывается, всю неделю она решила посмотреть, как долго она сможет задерживать дыхание, и даже настроила на своём компьютере электронную таблицу для записи результатов. Очевидно, что остальная часть офиса увидела в этом фантастический шанс поставить на рекордные сроки, поэтому поощряла Симону во вред её здоровью. Наконец неделя подошла к концу, и рекорд был установлен примерно на 4 минуты, и это неплохо, если вы попробуете сами.

Позже в ту же пятницу в пабе некоторые спросили Симону, что она попытается получить запись на следующей неделе, спросив, что он проиграл деньги, делая ставку на задержку дыхания, Симона объявила, что на следующей неделе будет много развлечений, увидев, сколько дней она могла продержаться без еды, чёрт возьми, она делала своё дело и сходила с ума от людей, размахивающих ей едой, чтобы свести её с ума.

На следующей неделе она взяла на себя ответственность и добавила ещё больше удовольствия, заявив, что её задача на неделю — увидеть, как мало она может потратить за неделю. В основном она почти ничего не тратила и даже ходила на работу пешком, чтобы не платить за общественный транспорт. Это означает около полутора часов ходьбы в одну сторону, как я уже сказал, Симона немного чокнутая.

Что касается того, чего вы ждали, да, как вы уже догадались, Симона решила, что следующим вызовом будет рекордное время удержания мочи! Удивительно, но она пила напитки, когда её предлагали, как будто она мочилась как обычно и мучила свой бедный мочевой пузырь во время встреч и телефонных звонков, временами весь офис смотрел на то, как поощрял её продержаться ещё немного, пока она боролась с тем, чтобы не обмочиться, даже удерживая её. себя на всеобщее обозрение, она хотела как можно более высокого рекорда, и ей было всё равно, как она его добьётся.

К слову, Симона приступила к работе примерно в 7:30 — 8 утра и уже к обеду рвалась в туалет. Она была одета в обтягивающий красный брючный костюм, и сквозь него можно было увидеть её трусики. Я видел её в этом наряде несколько раз, и она выглядела в нём очень возбуждённой. Будучи высокой девушкой около 166 см, когда она скрещивает ноги, вы замечаете, что они чертовски длинные. По словам автора нашей истории, она дважды ходила в туалет и откладывала мочеиспускание после криков через весь офис, чтобы он остановился, и включила запись. Во второй половине дня, когда рабочий день почти закончился, в офисе было совещание, и бедная старушка Симона почти обмочилась в штаны, она даже заявила, что даже не пописила, прежде чем выйти из дома утром, она была в отчаянии и заявила, что хотя она была так близка к тому, чтобы побить свой предыдущий рекорд, что просто не могла больше сдерживаться. В совокупности двое парней уговорили её продержаться ещё немного.

На той неделе Симона отвечала за почтовые отправления, то есть за сортировку и отправку, а также за банковские операции. Ей пришлось пойти в банк, чтобы заплатить деньги на счёт компании.

Чтобы побить рекорд по самому длинному холду, Симоне пришлось бы выйти из офиса и пройти пешком до банка, примерно 7 минут пешком. Очевидно, ей было не очень комфортно находиться вне офиса, вдали от туалета, так как ей ужасно хотелось помочиться. Но подстрекаемая толпой в офисе, она пошла на это.

Судя по всему, Симона вышла из офиса уже с обеспокоенным видом, и, по её собственным словам, это то, что она сказала своим коллегам по возвращении с красным лицом.

Она только вышла из офиса и шла по улице около 5 минут, когда поняла, что ей просто нужно помочиться, она сказала, что, сев в офисе, она внезапно почувствовала себя полнее, чем ожидала, когда шла, и она начала паника. Она решила быстро найти туалет для очень срочной мочи, и, несмотря на то, что чувствовала себя очень смущённой, чтобы спросить в магазине, она пошла в магазин мобильных телефонов и спросила, не будут ли они возражать, если она быстро воспользуется туалетом, поскольку она действительно дико хотела ссать. Парень в магазине сказал «нет», поэтому она умоляла его и сказала, что ей просто не терпится пописить, но её попытка была глуха к ушам, поэтому она решила броситься в банк и попросить воспользоваться там служебным туалетом, так как она теперь было ближе, чем пытаться удержать его всю дорогу до офиса.

Три человека опережали её, и теперь было совершенно очевидно, что болтуне в банке нужно помочиться, как скаковой лошади. Она делала полное раскачивание и постоянно скрещивала ноги; парень позади неё на самом деле спросил её, всё ли с ней в порядке, поэтому она просто сказала нет! Я думаю, что собираюсь намочить себя. Наконец Симона подошла к стойке и спросила у кассира, можно ли ей срочно воспользоваться служебным туалетом, кассирша сказала, что нельзя, мы не можем позволить клиентам сделать это из соображений безопасности.

Симона, видимо, разозлилась и закричала на неё, сказав, что я ДОЛЖЕН воспользоваться твоим туалетом сейчас, я не могу больше терпеть. Кассир спросил начальника, и он покачал головой через офис. Это было бесполезно, и Симона, которая брызнула, уже сказала, что ей просто нужно отпустить, хлынув на весь пол, полностью обмочившись. Она сказала, что хуже всего было то, что люди позади неё смеялись и задыхались от шока, она не хотела отворачиваться от прилавка, чтобы смотреть в лицо людям, смотрящим на неё.

Самое смешное, что меня поразило, это то, что она сказала, что ей так больно держаться, что она стояла там и решила просто закончить работу, как только она испытала первоначальный шок от того, что на самом деле описилась, она призналась, что даже громко пукнула как её отчаяние вытекало наружу. Итак, очень обнимающая Симона позвонила в офис на свой мобильный, сказав, что плохо себя чувствует и собирается домой, мой друг ответил на звонок и спросил её, не обмочилась ли она в штаны и не может ли она смотреть в офис, со слезами на глазах она призналась, что у неё был что-то вроде несчастного случая, и на следующее утро эта история разошлась по всему офису. Какая девушка.

Время от времени какой-нибудь нахальный ублюдок начинает петь «леди в красном отчаянно хочет пописить», и офис взрывается, я понимаю, что бедная старая Симона с грустью объявила об окончании своих маленьких еженедельных испытаний.

Bursting4ap хотел бы услышать от вас, так что давайте напишем письмо, у вас есть похожая история отчаяния, мокрая или нет?

