Кофе + кофеин проблемы с мочеиспусканием

Автор: Donnie [x] (-)

Подумал, что было бы интересно рассказать эту историю и посмотреть, есть ли у кого-нибудь такой же опыт.

Я был подростком и ездил с родителями в город (Питтсбург, Пенсильвания) на автобусе, так как машины у нас тогда не было. Перед тем, как мы отправились за покупками в центр города, мы позавтракали дома около 9 часов утра, у меня были яйца и 2 литра кофе и тосты. Автобусная остановка была почти напротив нашего дома, мы сели и поехали.

Пробыв в автобусе около 15 минут, я почувствовал потребность в туалете. Дорога до Питтсбурга заняла около получаса, так как автобус останавливался около 12 раз для пассажиров. Оставалось ещё 15-20 минут, но я был довольно сыт и чувствовал себя довольно хорошо. Я сомневался, что смогу удержаться, пока мы не выйдем из автобуса, моя рука была в кармане, я держал член и сжимал немного, и у меня был стояк, который смущал. Мы приближались к центру города на единственной автобусной остановке, на которой мы должны были выйти, и я действительно дико нуждаюсь в том, чтобы пописить.

Наконец каким-то чудом я удержался, и автобус подъехал к знакомой остановке на проспекте Свободы. Мы вышли, и я держу свой член. Я почти наклонился, и моя мама заметила и сказала:

«Тебе нужно в в*нную?»

«…Да», — сказал я, и мы направились к (тогда ещё) железнодорожной станции Пенсильвании в туалеты, куда можно было зайти, и всем было наплевать. Я заковылял на «холм», где была станция, и когда я приблизился, у меня появились ужасные позывы, и я брызнул помочиться в шорты. Я забрался внутрь, нашёл туалеты и снова пописил, на этот раз дольше.

Я забрался в кабинку и расстегнул молнию, когда вырвался ещё один рывок, и на этот раз он прошёл по моей ноге и попал в носки. Тогда я вытащил свой член и разозлился. Незадолго до того, как мы ушли, у меня начало урчать в животе, и поэтому мне пришлось сесть, сделать большую гадость и в то же время помочиться. Я, наконец, встал и был готов уйти, и я почувствовал, что у меня грипп. Я пытался вырвать и в то же время чувствовал себя таким слабым. Так мы просидели на скамейках около часа, пока мне не стало лучше, а потом развернулись и пошли домой. Одна вещь была хороша, хотя я был одет в свободные levis, и хотя я помочился в свои шорты довольно хорошо, это не было видно.

А теперь перенесёмся на несколько лет назад. Я научился переставать пить кофе, так как это на меня так подействовало. Хотя я пил немного колы и пепси, совсем немного. Теперь я менеджер крупного корпоративного магазина, и мне приходилось посещать регулярные собрания компании, которые длились целый день каждый месяц. Итак, я сижу за этим длинным столом и пью пепси, и ненадолго помочусь. Я на цыпочках выхожу из комнаты и иду в мужской туалет. Вернулся, сел, и, чёрт возьми, через 20 минут я снова помочился. Я снова ухожу. Сейчас обычный перерыв, так что всё поссал. Вернулся к работе, и через 30 минут я снова помочился, теперь все это замечают.

Наконец мы доживаем до полудня, заканчиваем, расстаёмся и уходим. Я сажусь в машину и еду домой только для того, чтобы снова помочиться. Его строят быстро, и я в отчаянии на переполненном бульваре со всеми 4 часами движения. Теперь я держусь и стараюсь не мочиться в штаны. Я зажимаю свой член рукой, когда еду. Затем снова большой трафик, я больше не могу его удерживать! Сначала долгий рывок в трусы, а через минуту второй. Я сижу в пробке и дрожу, и снова моя моча выходит. О, хоть какое-то облегчение! Мы начинаем двигаться, и когда я нажимаю на тормоз, я писаю всё больше и больше, а затем мои синие джинсы становятся мокрыми в попе и промежности.

Наконец я добираюсь до дома, бегу наверх, сбрасываю одежду и снова писаю. Итак, я стою там весь голый, за исключением моих мокрых шорт, и я пользуюсь этим временем, чтобы пойти и тем временем подрочить. В мокрых штанах было так хорошо, пока они не остыли, и я подумал, что мог бы с таким же успехом напиться, чтобы получить от всего этого пользу.

Я продолжал работать и проводить ежемесячные встречи и перестал пить кофе и безалкогольные напитки с кофеином. Я понял, что аллергия на него вызвала проблему.

У кого-нибудь ещё есть подобная проблема и опыт? Было бы здорово, если бы кто-то из ребят откликнулся.

