На работе сегодня вечером

Автор: Бренда

Пока я снимал показания с бензоколонок, готовясь к окончанию смены в магазине, где я работаю, к колонкам подъезжает чёрный «Бронко».

Женщина, типичная пригородная мамаша, выскакивает и пытается подойти к двери магазина. Однако она не может, потому что захлопнула дверцу лямкой своей сумочки. Если вы спросите меня, она казалась немного взвинченной, и, дёргая свою сумочку, она выругалась в синей полосе. На ней были туфли-лодочки с надписью «приходи-трахни меня» и пара ботинок Daisy-doots (это название обрезанных шорт Levi, которые чуть не обнажали ягодицы). Держу пари, мама-футболистка проводит ночь в городе. Когда я подошла к ней поближе, когда снимала показания и записывала их на итоговом листе, я почувствовала запах алкоголя. Её колени были сжаты вместе, и она немного присела, а затем снова выпрямилась, роясь в тесных карманах в поисках ключей, я полагаю.

«Блядь!» — рявкнула она, потирая руками голые бёдра. Схватив свою сумочку, свисавшую с запертой двери, она встала сначала на одну ногу, потом на другую, потом снова на спину, роясь в сумке.

«Чёрт возьми, я не могу дождаться…», и она схватила сумку для мелочи и повернулась, чтобы подбежать к двери магазина, оставив большую сумку висеть там. Когда она потянула ручку двери, то обнаружила, что она тоже заперта. В конце концов, если бы я был снаружи и снимал показания помпы, я бы не мог оставить регистратор лежать там сам по себе. Она закричала:

«Открой чёртову дверь! Я писаю в штаны!»

— Хорошо, — сказал я. — Подожди.

Я записал последние две цифры на свой лист и снова запер панель доступа сбоку от насоса. Когда я уже собирался подойти к двери магазина, женщина схватила себя между ног и начала сводить и разводить колени.

«Давай, чёрт возьми! Я сказал тебе, что мне нужно идти! Ну, я, конечно, никуда не торопился. Я вытащил связку ключей с цепочки на поясе, чтобы я мог просмотреть их и найти правильный ключ от двери. Я видел женщину краем глаза. Внезапно её рука пролетела вокруг неё и потёрла её попку.

«Просто чертовски здорово! Посмотри, что ты заставил меня сделать!»

Она продолжала вытирать капли, которые начинали падать с её попы. Маленькие струйки стекали по обеим ногам, а её шорты темнели в области бёдер. Очевидно, она была достаточно возбуждена, чтобы думать, что у неё всё ещё есть шанс стереть улики, потому что одна рука тёрла её попку, а другая пыталась вытереть влагу с её блестящих бёдер. Я нашёл ключ и открыл дверь. Она протолкнулась мимо меня, моча теперь полностью вытекала из её шорт, оставляя след, когда она бежала согнув ноги по центральному проходу магазина к задней части.

«Где туалет?» — закричала она, стоя перед пивным холодильником, схватившись за промежность, раздвинув ноги, и моча вытекала из обеих отверстий для ног и брызгала на пол.

— Туда, — сказал я, указывая на коридор слева. — Вот ключ, — я протянул ей.

— Блядь! — закричала она. — Почему ты так не сказал?

Она подбежала к стойке, стараясь не касаться мокрыми ногами, и выхватила ключ из моей руки. В этот момент она остановилась и посмотрела на себя. Поздно. Она уже опорожнила мочевой пузырь через шорты и повсюду оставляла мокрые следы.

«Да пошёл ты!» — рявкнула она и бросила мне ключ обратно. Затем она выбежала и направилась к своему Бронко. Порывшись в сумочке, она нашла ключи, отперла дверь и ушла.

