Десп?

Автор: Flashman [x] (-)

Интересно…

Я должен был догадаться, что последний поезд прибудет раньше, чем я ожидал, я услышал объявление на станции Уайтчепел и просто побежал так быстро, как только мог, вниз по лестнице и на платформу. Я только что успел на поезд. Причина, по которой мне пришлось бежать, была проста; Я знал, что путешествие было довольно долгим, и почувствовал лёгкое ощущение в мочевом пузыре, которое подсказало мне, что было бы неплохо найти место, где можно облегчиться, прежде чем сесть в поезд.

Когда я впервые замечаю потребность в мочеиспускании, я чувствую тупое ощущение в верхней части мочевого пузыря. Это не больно или что-то в этом роде, и мне не нужно сдерживать это, но это можно только игнорировать так долго!

Так или иначе, я сел в поезд и несколько минут прогрохотал по тоннелю до следующей станции. Именно сейчас я понял, что мне нужно пописить больше, чем раньше. Ощущение притуплённости немного усилилось, так что теперь это было уже не лёгкое ощущение, а определённая потребность в туалете. Я чувствовал потребность запереть себя; хотя я всё ещё мог сидеть, не держась. Просто всякий раз, когда я переставал смотреть на туристические страховки и рекламные карточки мобильных телефонов на противоположной стороне вагона, я внезапно вспоминал ощущение, происходящее между моими ногами. Ублюдок, подумал я про себя, мне нужно будет помочиться через несколько минут. Проблема заключалась не столько в необходимости пописить; это был тот факт, что я знал, что мне придётся очень скоро.

Прошло несколько минут, пока поезд проезжал станции Олдгейт, Олдгейт-Ист и Тауэр-Хилл, и я понял, что то, что было случайным напряжением моих мышц, только что превратилось в явное желание опорожнить мочевой пузырь. Я не знаю, понимают ли это другие люди, но я внезапно чувствую, как моча внезапно давит на дно моего мочевого пузыря. Именно это и произошло; пока я сжимала, хотя это было не так сильно, я вдруг почувствовала очень тёплое желание сходить в туалет. Это застало меня врасплох, так что я сжал мышцы мочевого пузыря так сильно, как только мог. Это было тогда, когда внезапное желание превратилось в неприятное чувство, что действительно нужно помочиться.

Мне пришлось сидеть в поезде вот так. Я не в отчаянии, подумал я, и я могу сойти на Виктории и использовать туалеты, как я сказал себе. Не совсем получилось! Каждые несколько минут полнота между моими ногами медленно увеличивалась, пока не начала давить вниз на мои губы, она становилась всё сильнее и сильнее, пока мне не приходилось держать себя изо всех сил. Чёрт, я думал, что чертовски отчаянно хочу поссать, и я застрял в этом чёртовом поезде. Я действительно дико хотел пойти в туалет сейчас. Я теперь всё время чувствовал свой мочевой пузырь, и, хотя острые волны отчаяния не приходили всё время, мне чертовски НУЖЕН был ТУАЛЕТ. Я сидел на своём месте, с надеждой ожидая, когда придёт следующая станция и (если вы простите за каламбур) поедете, всё время концентрируясь на том, чтобы держаться за то, что теперь действительно было очень полным мочевым пузырём. Когда поезд прибыл в Викторию, я встал, готовый выйти.

На платформе вокзала было очень тесно, и это почему-то заставило меня сесть обратно. Я понял, что это глупо, но я так и сделал. Когда поезд тронулся, он был забит людьми. Они болтали, хорошо проводили время и даже выпивали. Чёрт, я думал, что мой мочевой пузырь наполнился и начал болеть; Я был в отчаянии, чертовски рвался помочиться, и мне пришлось сидеть перед ними всеми, пытаясь не показать ни малейшего болезненного отчаянного желания помочиться, которое происходило где-то между моими ногами.

Волны интенсивной потребности мочиться, которые каждый раз давили на мои губы, теперь шли регулярными волнами. Я наклонился вперёд на своём сиденье, изо всех сил прижимая свою попу к сиденью, просто чтобы добавить немного давления против ощущения в моём мочевом пузыре. Внезапно меня охватило побуждение, которое было настолько сильным, что я почувствовал, что меня подталкивают к тому, чтобы выпустить всё наружу. Я должен был снизить уровень своей мочи с ТРАХАЮЩЕГО ПОЧТИ ПАНИКИ до чертовски отчаянного. Следующие несколько станций прошли в тумане. Почему я не пошёл в Уайтчепел, подумал я. Мне приходилось бороться с каждой волной мочи, когда она прибывала, с каждым разом подталкивая ощущение всё ниже и ниже в мой мочевой пузырь. Раньше я был в отчаянии, даже на грани, но ничего подобного. Я был в отчаянии около 20 минут или около того, но то, что произошло в следующие 10, было новым (и чертовски смущающим) даже для меня. Я должен сказать это снова.

Раньше мне нужно было сильно помочиться, я имею в виду, чёрт возьми, я собираюсь помочиться, но на самом деле меня никогда не заставляли сидеть сложа руки. То, что произошло дальше, можно описать только как пытку; Ладно, я буквально рвусь к мочеиспусканию, в бешенстве, чертовски боюсь, что вот-вот потеряю контроль и обмочусь перед целым вагоном метро, ??но я почти контролирую себя. Чёрт... когда следующая волна ударила меня, она сильно сдавила весь мой мочевой пузырь (такое чувство, что твои бёдра вот-вот лопнут).

Это заставило меня немедленно помочиться ещё больше, затем СИЛЬНО прижалось к моим губам, а затем (и это то, что так ужасно, если вы когда-либо оказываетесь в такой же ситуации), казалось, росло и росло, толкаясь всё ниже и ниже. Я держался, крепко вжимаясь в сиденье. Я чувствовал, как он приближается и приближается к моей вагине. Дерьмо… Я закричал про себя, что, чёрт возьми, этого не может быть. Он чувствовал себя всё более и более болезненным, всё более и более близким к выходу.

Я держался изо всех сил во мне. Я задержался на секунду, теперь отчаянно желая НЕ мочиться, а не лопаться, чтобы помочиться. Я так сильно напряг мышцы и держался. Когда я сжался, я почувствовал, как ещё более мучительное давление проникло в переднюю и верхнюю часть ноющего мочевого пузыря. Я помню, как в этот момент ахнула. Я всё ещё сжимался от этой новой боли, когда моя уретра слегка сжалась. О, чёрт, я теряю его. Я сидел в вагоне метро и собирался обмочиться, то есть не просто вежливо извиниться, а полностью опустошить себя на глазах у всех.

Давление росло, и я держался ещё крепче, но потом случилось это. Я почувствовал ещё один спазм, и как бы сильно я ни держал (помните, что каждый раз, когда я держал, я толкал его ещё выше и к передней части моего мочевого пузыря. Это больно всем женщинам!) Я чувствовал, как капля мочи выходит мне. Я запаниковал и тяжело сел на своё место. Боль усилилась, я надавил ещё сильнее, мой мочеиспускательный канал снова сжался, и я почувствовал, как сильно я его не сжимал, из меня выходит всё больше мочи. Я брызнул в трусики примерно на 2 секунды. Чёрт, это чертовски больно и чертовски стыдно. Я сильно нажал, но это было бесполезно.

Пока я продолжала сжимать себя, моя уретра и мышцы в трусиках начали трястись. Я мучился, стараясь не обмочиться, когда это уже началось. Я почувствовал, как мои теперь уже почти онемевшие мышцы мочи делают последний рывок; Моя уретра дёрнулась, я задохнулась от боли и паники, когда почувствовала, как брызжу в трусики. Я снова сжался, боль пронзила верхнюю часть моего мочевого пузыря. Я снова брызнула, на этот раз секунд 5 или около того, мои трусики теперь были влажными. Мне удалось сдержать себя, чтобы не брызнуть в трусики, но сила заставила меня снова начать конвульсивно. Как только у меня начались спазмы, я почувствовал, что снова начинаю брызгать.

Когда я сжала его так сильно, как никогда в жизни, моя уретра онемела. Я знал, что должно было случиться. Я сделал самый глубокий вдох в своей жизни и сжал… чёрт, это чертовски больно, я начал мочиться, а не течь. Я был в панике! Моча, которую я чувствовала, покидала меня, теперь я могла ощущать её во влагалище. Блядь! Короткие брызги теперь превратились в поток… О, чёрт, что мне теперь делать. Я просто лил и лил всё больше и больше мочи в свои трусики. Он начал скапливаться у меня между ног и переливаться через край сиденья…

Есть вторая часть…

