Реальные pissers нажмите здесь

Автор: Шейн

Привет, я некоторое время зависал на доске объявлений и даже не знал, что такие сайты существуют, пока не поискал в Интернете.

Иногда кажется, что они единственные со странным фетишем.

В любом случае, почему я трачу время на написание? Что ж, судя по некоторым историям, которые я прочитал на доске, большинство из вас (не все) находятся на ранних стадиях мочеиспускания, многие из них — воспоминания о молодых годах, и многие из них происходят дома, за закрытыми дверями и очень простой в этом,

Я даже читал об одном парне, который может мечтать о чёрных узких штанах на девушках (хотя в этом нет ничего плохого, вы все могли бы пойти немного дальше, я думаю!.

Итак, я слышу, как вы говорите (что вообще делает вас таким экспертом по смачиванию) задолго до того, как я доберусь до меня,

Давайте начнём с Девочки, которая обучала меня, а затем я мог бы поделиться со всеми вами, как далеко я продвинулся в этом.

В контексте всего этого нужно понимать, что вы находитесь в путешествии, влажном путешествии открытий, захватывающем, опасном и очень полезном, если вы простите за каламбур, как и во всём, что вы делаете в жизни, вы должны рисковать, иногда это не работает, как вы планировали это, но мы, вы растёте и взрослеете в своём смачивании, вы, наконец, преодолеете стадию пребывания в туалете и «выход», если хотите

Меня также обсуждают с количеством словесных оскорблений в каждом, например:

Если девушка хочет, чтобы девушки отвечали только на её рекламу или сообщение, то, ребята, вы должны уважать её и предоставлять ей свободу самовыражения в любом виде, в котором она чувствует, что ей нужно, а девушки должны ценить особые потребности парней, когда дело доходит до смачивания.

Когда всё сводится к этому, никому на доске не станет лучше, если вы оскорбите их, они могут никогда больше не вернуться, и это большая капля в океане, если речь идёт о мокрицах,

Должен сказать, что даже гей-движение прошло через это.

Около 8 лет назад, когда я был одинок и собирался жениться, я влюбился в то, что я могу описать только как Божий дар мужчине, у этой женщины были самые красивые мышиные каштановые волосы, она была привлекательна, у неё была фантастическая личность и сексуальность. всячески ;;;; я нормальный парень, любящий футури, выпивку с мальчиками, стриптиз-шоу и хулиганить, и очень прямолинейный мужчина, когда дело доходит до секса, конечно, мне нравились одна-две картинки, блюзи и всё такое. Только через 6 месяцев после того, как мы поженились, я начал узнавать, какой на самом деле была моя жена.

Всё началось однажды субботним днём, она любила играть в мяч, а я работал над своим хот-родом в заднем сарае, в этот день мне нужно было выйти и достать некоторые детали для этой ужасной машины, которую я собирал, и она (Тэмми ) была в сетболе, когда я вернулся домой, она была дома какое-то время, приняла душ и переоделась, что было нормально, учитывая, что она была бы горячей и потной от своей энергичной игры, время ужина пришло и прошло, и я подумал, что я загрузил бельё в машину до того, как стало поздно, было очень шумно стирать, пока мы спали, это то, что мы делали по очереди, поэтому для меня не было ничего необычного в том, чтобы стирать или посуду, я пошёл снимать грязную рубашку и класть её в стиральную машину.

Я поднял крышку, и это пахло немного забавно, но я не думал об этом, пока не бросил свою рубашку в стиральную машину, и моя рука не коснулась действительно мокрых штанов спортивного костюма, о боже, она, должно быть, усердно работала над этой игрой. Я подумал про себя, но держись, они не промокнут! «конечно» я посмотрел поближе и увидел её светло-голубые трусики и те вещи, которые они надевали поверх них, вы знаете, такие как спортивные штаны, сидящие рядом с спортивками, я взял её трусики и спортивные штаны, потому что они всё ещё были вместе, как один над другой я приблизил их к носу и понюхал. Боже мой, я сказал себе, что она чертовски мокрая, её трусики мокрые.

Насколько я мог видеть, на ней были спортивные штаны и трусики, когда она стояла, потому что ноги были мокрыми, я крикнул ей:

«Тамми», ты сегодня обмочил свои трусики?, ей потребовалось некоторое время, чтобы ответить «Тамми», что сегодня произошло ты обмочил трусики

Я сказал во второй раз, я сказал себе, я думаю, что ты грязная сука, как это могло случиться, она тихо подошла по коридору и посмотрела на меня из-за угла, эй! и вот я стою у стиралки с её мокрыми трусиками в руке, а она мне говорит, что ты делаешь с моими трусиками ты больной, ты их нюхал, «заскрежетала» нно! Я сказал не так, как ты думаешь.

Тэмми, эти трусики мокрые, ты обмочилась, что случилось! *** скажи мне хорошо — когда я пошёл играть в мяч, я случайно запер дверь, когда я ушёл, когда я вернулся домой, мне пришлось очень сильно помочиться, мне пришлось пойти за запасным ключом, что потратило больше времени, я почти сделал это в парадной двери, но я начал мочиться, я не мог войти, потому что я не хотел мочить ковёр, и я не мог спустить штаны по 2 причинам 1 мои спортивные штаны были слишком тугими, чтобы оторваться торопился, а Аллан, ближайший сосед, стоял у забора и звал меня, дерьмо, я сказал, он тебя видел.

Нет, у меня было с собой полотенце для пота, поэтому я просто повесил его перед собой, и я просто подошёл к проволочному забору и болтал о твоих грёбаных шутках, я сказал, ты обмочил свои штаны, и небрежно подошёл и поговорил с ним.

ДА она сказала

И тогда я… ничего

А потом что, ничего

То, что я сказал».

Я только что постирала штаны, и всё, теперь мы можем пойти посмотреть телевизор

«Тэмми», ты что-то мне не говоришь!, иди посмотри телевизор, сказала она.

Я знал, что что-то происходит, но что?

Этот случай произошёл и когда, и я больше не думал об этом,,,,, до тех пор, пока

Ночь вечеринки

Эпизод с мокрой кроватью

Писает в магазине

Моча в пьяном виде

Нассай в меня (она плакала)

Дерзкая Тамми делает ставку

Обкуренные мокрыми трусиками, и список можно продолжить.

У меня сейчас нет времени продолжать, но в конце концов я перейду к тому, о чём говорил раньше.

Давайте начнём с Девочки, которая обучала меня, а затем я мог бы поделиться со всеми вами, как далеко я продвинулся в этом.

Искренне ваш Шейн

Настоящие имена — единственное, что изменилось

