Писает на заднем сиденье
	(Ещё один старый рассказ)
Автор: HD Cleaner [x] (-)

Нашёл это кем-то по имени Цунами? Вот…

Цунами, 11 июля 1997 г., 06:45:55: Отправной точкой следующей истории являются два реальных события, рассказанные мне девушкой, с которой я встречался. Для того, чтобы рассказать эту историю, я смешал два события вместе и добавил большую часть своего эротического воображения!

###

Сью любила мотоциклы. Сама она на них не ездила, но любила ехать сзади за каким-нибудь крутым байкером: открытая дорога, скорость, но лучше всего вибрации от мощного двигателя, пульсирующего в её письке. Однако прямо сейчас мысли Сью были сосредоточены на одном — на том факте, что у неё был неприятно полный мочевой пузырь, и ей нужно было в туалет. До того последнего паба путешествие доставляло особое удовольствие, хотя и несколько разочаровывающее. Сью впервые ехала верхом со своим новым бойфрендом Аланом, и они ехали с парой других велосипедных пар по дороге в загородный коттедж.

Велосипед Алана был самым мощным из всех, на которых когда-либо ездила Сью, и вскоре после начала путешествия она ощутила острые физические ощущения, которые вызывал металлический монстр между её бёдрами. Не говоря уже о том, что это был самый мощный вибратор, который она когда-либо прикладывала к своей письке. Когда она ехала на заднем сиденье, Сью позволила своему разуму свободно блуждать, когда это знакомое тепло распространилось по ней, и возбуждение начало расти в её влажной пизде. В течение многих лет Сью чувствовала себя так, как будто она была на грани оргазма, и она испытала любопытную смесь облегчения и разочарования, когда велосипеды впереди начали замедляться, а затем свернули на парковку большого паба. Когда мальчики направились к бару, Сью присоединилась к своим подругам Поле и Люси в женском туалете.

«О Боже, — простонала Сью, — я никогда раньше не ездила на таком велосипеде. Вибрации проходят сквозь меня».

— Завёлся, а? — улыбаясь, сказала Люси. — «Я знаю это чувство».

«Возбуждение» — это мягко сказано, — ответила Сью, — я совершенно промочила трусики!

Паула рассмеялась.

«Лучше извлечь из этого максимальную пользу, мы ещё даже не на полпути. Собственно, велосипед Джо на меня действует так же — у меня тоже мокрые трусики».

Когда они исчезли в кабинках, чтобы пописить, Сью захотелось потереть пальцами свой клитор и кончить, но она чувствовала себя слишком подавленной из-за присутствия других девушек в соседних кабинках. Она проклинала себя за то, что не могла отпустить себя; она была уверена, что Паула будет занята, дроча себя в своей кабинке. Вернувшись в бар, ребята выпили не больше пинты каждый, не желая рисковать в дороге. Люси в любом случае не была пьяницей и только что выпила половину. Сью и Паула, однако, опытные любители выпить, обе быстро опрокинули пару пинт пива. Это была большая ошибка Сью. Хотя она и другие снова посетили туалет перед тем, как отправиться в путь, вскоре она осознала, что через её организм проходит ещё больше пива.

Сначала она просто осознавала, что её мочевой пузырь медленно наполняется; некоторое время спустя это осознание превратилось в ощущение, что ей нужно в туалет. Теперь эта потребность стала насущной. Что ещё хуже, биение двигателя мотоцикла всё ещё имело свои неизбежные физические последствия. Как бы она ни пыталась отвлечься от всех сексуальных ощущений, набухший клитор Сью нельзя было игнорировать, равно как и распространяющуюся влажность, вызванную непрерывным потоком соков её пизды. Сью боялась, что вибрации велосипеда в конце концов доведут её до оргазма, и что она потеряет контроль и обмочится.

Состояние её возбуждения было таким, что Сью представила себе, как она испытывает такую ??мощную кульминацию на заднем сиденье велосипеда, что вот-вот упадёт. Когда её друзья соберутся вокруг её израненного тела, она будет терпеть ещё большее унижение от того, что все увидят жёлтую лужу мочи, стекающую с штанин её кожаных брюк. Сью вернула свои мысли к реальности. Поняв, что она позволила себе расслабиться во время своих мечтаний, она начала сжимать мышцы влагалища, опасаясь, что, возможно, она начала мочиться, не задумываясь. Она думала о том, чтобы заставить Алана остановиться, но это было трудно.

Помимо всего прочего, Алан не знал дороги и следовал за двумя велосипедами впереди. Она могла указать Алану, что ей нужно остановиться, но тогда ему пришлось бы сигнализировать другим мотоциклам, что им нужно остановиться. Сью очень не хотелось этого делать. Чтобы получить ключи от коттеджа, им нужно было быть там в 18:00, а они уже опаздывали. Остановившись сейчас, они не только запоздали бы ещё больше, но и Сью могла представить, как будут раздражены все остальные, особенно Алан, который будет смущён тем, что *его* девушка заставляет их опаздывать.

Хотя Сью было тепло в своей кожаной одежде, теперь по её коже пробежал холодок, мурашки покрылись мурашками, когда Сью охватила осознание того, что она действительно не может больше сдерживаться. Струйка пота стекала по её лицу под защитным шлемом. Она также чувствовала пот под мышками — результат постоянного напряжения, которое она испытывала, пытаясь держать себя под контролем. Внезапное переключение передач Аланом вызвало неожиданное изменение вибраций между ногами Сью. Её влагалище на мгновение сжалось, а лицо вспыхнуло то горячим, то холодным, когда она почувствовала, как из неё вытекает первый поток мочи.

Когда Алан снова переключил передачу, Сью снова сжала свою пизду, сумев остановить поток, прежде чем он стал неуправляемым. Один из близких, подумала она, чуть не испытал тогда оргазм. Снова обретя контроль, Сью охватила ложная уверенность. Сейчас она почувствовала себя немного лучше и подумала, что, вероятно, сможет продержаться ещё некоторое время. Тем не менее, это было незадолго до того, как желание пописить вернулось с удвоенной силой. И снова Сью почувствовала, что малейшее расслабление мышц её влагалища приведёт к тому, что по её ногам потечёт поток мочи. Однако сам акт удержания, казалось, усугублял чувство сексуального возбуждения, вызванное байком. Алан снова завёл байк, и по пизде Сью пробежало ощущение трепета.

На этот раз она громко застонала, снова расслабившись, и ещё больше горячей мочи вытекло из её трусиков. Алан, конечно, не слышал, потому что звук двигателя и рёв воздуха заглушали голос Сью. Внезапно Сью заметила движение впереди. На первом байке Джо подавал сигналы рукой. Сью чуть не заплакала от радости, когда поняла, что Джо сигнализирует остальным, что он собирается остановиться и что все остальные должны сделать то же самое. Теперь она могла воспользоваться случаем, чтобы найти место вдали от дороги и позволить природе идти своим чередом.

Алан остановился рядом с остальными, а всадники и пассажиры сняли шлемы.

«Извините, что всё замедляю, — сказал Джо, — но Пауле очень нужно помочиться».

Паула уже направлялась к воротам в проволочном заборе.

«Я пойду за эту изгородь», сказала она, указывая на поле. Изгородь находилась примерно в сотне метров, но это был ближайший объект, который мог обеспечить укрытие от проезжающих машин на дороге.

«Я вернусь через минуту», — добавила Паула.

Сью сказала:

«Подожди меня. Я тоже должен идти! Я иду с тобой».

Когда они начали топтать по полю, Сью что-то прошептала Поле.

«О, слава богу, ты заставил Джо остановиться. Я абсолютно в отчаянии. Я умирал, чтобы пойти целую вечность. Честно говоря, я уже выпустил несколько капель».

«Я тоже», — ответила Паула. — «Я не хотел больше нас тормозить, но просто не мог больше ждать. Пошли…»

В отчаянии, чтобы добраться до живой изгороди, Паула начала переходить на рысь, и Сью последовала её примеру. Однако бег только ослабил контроль Сью над собой, поскольку её больной мочевой пузырь дал о себе знать. Она почувствовала, как тёплая струйка стекает по её правой ноге.

«Вот чёрт, — всхлипнула она, — я больше не могу сдерживаться. О, пожалуйста… Я начинаю мочиться… Паула возилась с калиткой в ??живой изгороди, а Сью позади неё перепрыгивала с ноги на ногу, прижимая руки к промежности. Наконец они вместе прошли через ворота и двинулись за изгородь.

Обе девушки громко хныкали, возясь со своими кожаными брюками. Сью рванула свои, сумев стянуть кожаные штаны и испорченные трусики чуть выше колен. Но она не могла двигаться дальше и внезапно замерла, когда моча начала литься у неё между ног. Он струился прямо в трусики, натянутые между её коленями, а затем в её кожаные штаны.

Паула тем временем успела стянуть с себя ботинки и брюки, но когда она подняла голову и увидела, как золотой фонтан Сью плещется в её трусиках и брюках, она просто захныкала:

«О-о-о, Боже… о… о…», и с этими словами она присела на корточки. вниз, её кружевные чёрные трусики всё ещё были на месте, и струйка золота начала течь сквозь ткань её промежности. Пока они смотрели друг на друга, глаза девушек встретились, и они начали хихикать, моча всё ещё текла у них между ног.

«Вау», сказала Сью. — «Мне это было так нужно, это почти так же хорошо, как оргазм», «Честно говоря», ответила Паула, краснея, «Я чувствую, что сейчас нахожусь на грани оргазма».

Сью тоже покраснела.

«Ну, я не хотел упоминать об этом, но сейчас я чертовски возбуждён».

Наступила небольшая пауза, во время которой единственным звуком были два потока мочи, плескавшихся соответственно о кожу и о землю.

Когда поток начал сокращаться, Сью сказала:

«Христос, не могли бы вы взглянуть на нас. Мы оба стоим здесь и писаем в свои трусики, и мы оба умираем от желания снять свои письки!»

Паула перестала мочиться совсем и упала на колени перед Сью. Она стянула трусики, открыв дикий тёмный куст и блестящую, набухшую пизду, из которой всё ещё сочилось несколько капель мочи. Медленно она начала тереть свой клитор.

«Послушай, — сказала она, — нам обоим это очень нужно. Почему бы нам не оттереться, прежде чем мы вернёмся. Почему-то я не думаю, что это займёт много времени».

Сью не ответила. Она просто стянула сапоги, натянула штаны и трусики на лодыжки, села и раздвинула ноги. Одна рука начала работать с её клитором, а три пальца другой она засунула в свою мокрую пизду. Глаза каждой девушки были гипнотически прикованы к движениям другой, пока каждая из них дрочила.

Внезапно Сью перестала дрочить и подошла к Пауле, отталкивая руку этой девушки от её письки. Сью положила руку между бёдрами Паулы и скользнула пальцами в её пизду.

«Вот, сделай и меня», — выдохнула она, но в поощрении едва ли нуждалась, так как рука Паулы уже скользнула между ног Сью. Их губы встретились в страстном поцелуе, и они продолжали целоваться, сидя в мокрой от мочи траве и дроча друг другу. Очень быстро они довели друг друга до взрывного оргазма, их крики приглушались только тем, что их рты всё ещё прижимались друг к другу. Кончив, девушки решили, что сейчас им лучше вернуться назад, и начали натягивать одежду. Когда они встали, чтобы уйти, Паула поблагодарила Сью за то, что она только что с ней сделала, хотя и добавила, что им лучше никому об этом не рассказывать. Дрожа от нервозности, Сью сказала:

«И вам тоже спасибо, это было здорово. Эээ, на самом деле…».

Она снова покраснела.

«Паула», сказала она,

«Когда мы наедине, я действительно хочу тебя по-настоящему. Я хочу отсосать тебе, и... и... я действительно хочу, чтобы ты... если хочешь... я хочу, чтобы ты помочился на меня.

— О да, — вздохнула Паула. — «Мне бы понравилось это. Давай найдём немного времени наедине, пока нас нет. И я хочу, чтобы ты тоже помочился на меня, я хочу попробовать твою мочу, а потом вылизать тебя, как никогда раньше».

С этими словами девушки отправились обратно.

