Истории, найденные во время сёрфинга — ;)

Автор: bordendazed [x] (-)

Второй мой друг был коллегой. Было неловко видеть, как она мочилась на себя перед другими сотрудниками и публикой в ??двух разных случаях. Это был счастливый час для сотрудника, переходящего на более зелёные пастбища. Первый раз был в жаркий летний день. В баре большинство людей пили Coronas. Я не люблю пить алкоголь при влажности или жаре, потому что так обезвоживаешься. У меня вообще не было пива. Кроме того, это заставляет вас мочиться, как будто вы не поверите.

За каждым столом стояли кувшины Coronas. Она сидела за моим столиком и выпила около восьми стаканов пива. Конечно, имея всё это, она начала срываться и говорить парням на месте, что любит их. Это были парни, с которыми она ненавидела работать в офисе. Она так смеялась, как будто завтра не наступит. Через несколько часов у неё закружилась голова, и она даже не поняла, что сделала. и некоторым из нас пришлось помочь ей дойти до вокзала. Одна проблема. Затем она поняла, что не может удержаться от выпивки и ей нужно очень сильно помочиться.

Проблема заключалась в том, что она стояла на платформе и ждала, когда последний поезд отправится домой. Ей пришлось так сильно помочиться, что она так громко плакала и прыгала со скрещёнными ногами. В тот момент все вокруг нас знали, что это признак того, что женщина очень сильно помочилась в шорты. Я пытался сказать ей, чтобы она не думала об этом, и она вернётся домой. Но когда вы находитесь в такой ситуации, большую часть времени вы паникуете и сильно нервничаете. Она нервничала!!! Некоторые из нас остались с ней и поехали с ней в поезде. Проблема была в том, что дорога домой для неё заняла час. Она смогла продержаться 45 минут, пока поезд не остановился. Сила быстрой остановки заставила её помочиться в шорты на голые ноги и сандалии. Я чувствовал себя так плохо для неё. Она плакала весь вечер и взяла несколько дней отпуска из-за смущения.

Второй раз это случилось с ней зимой. Она гуляла с друзьями и ехала в том же автобусе из города после ночи, когда она выпила много жидкости. Когда она вышла из ресторана, ей совсем не пришлось ходить в уборную. Проблема была в том, что на одной из главных улиц произошла авария, и мы вышли на улицу к ближайшей стоянке такси. Очередь была такой ужасной. К тому времени прошёл почти час, и он снова говорит:

«Я слишком пописил».

Проблема была в том, что это была ветреная ночь, и это только усугубляло её агонию. Она скрестила ноги и изо всех сил держалась за живот. Когда мы наконец взяли такси, она заплакала, что если такси не будет ехать быстро, она напишет в штаны. Таксист ехал очень быстро, но когда она вышла из кабины, холодный ветер заставил её ехать очень плохо. Она бежала и споткнулась в процессе. Эта поездка заставила её помочиться на себя. Она снова продолжала плакать и смущалась. Я сказал ей, что она должна извлечь из этого урок.

Мой самый неловкий (но забавный) момент произошёл на третьем месяце беременности. Я посещала занятия со своей подругой Глорией, которая тоже была беременна. Профессор бубнил без конца (поскольку это была последняя часть дня, он добавил импровизированную обзорную сессию для предстоящего финала). К тому времени, когда он закончил, мы все были заперты в комнате почти 3 часа! В тот момент, когда он отпустил нас, мы с Глорией первыми выскочили за дверь и свернули за угол в ближайшую дамскую комнату (которая, как мы знали, была крошечной, всего с одной кабинкой). Я был выше Глории, поэтому я на несколько сантиметров опередил её на своих более длинных ногах, пока мы мчались в дамскую комнату. Однако как раз перед тем, как я добрался до двери в*нной, она отчаянно рванулась вперёд и схватила меня за запястье, заставив на мгновение остановиться. Затем она «выстрелила» своим более коротким телом мимо меня, используя свою хватку на моём запястье в качестве рычага!

Я был ошеломлён на секунду, и к тому времени, как я пришёл в себя и погнался за ней в в*нную, она уже кинулась в стойло и заперла дверь стойла. Мы оба плакали И смеялись одновременно, пока она не задрала юбку и не хлопнула попой по сиденью, после чего её моча начала стечь, как Ниагарский водопад, в унитаз! Этот звук её мочи стал для меня последней каплей, и я выдержал их, полностью промокнув комбинезон, который был на мне. Теперь мы оба плакали, так как она могла слышать мою истерику, оставаясь на месте. Глория выбежала из стойла, как только закончила писить (даже не вытираясь и даже не прикрываясь). Однако было уже поздно: к тому времени, как я сам бросился в стойло, я промок до нитки. Я простил её только потому, что она была моей лучшей подругой (даже если на это прощение ушло почти 2 недели). В последующие годы мы теперь можем оглянуться назад и посмеяться (хотя я в шутку сказал ей, что КОГДА-нибудь я отплачу ей!)

Я помню только одну аварию. Это было в школе, во время контрольной по математике. Мне было пятнадцать… В середине экзамена у меня появилось такое чувство: если не сходить в туалет в ближайшие 10 минут, я намочу штаны. Я спросил учителя, но он сказал, что нельзя. Я сказал ему, что я в отчаянии, и он ответил:

«Обмочись в штаны, но не выходи на улицу во время экзамена».

У меня не было выбора, кроме как вернуться на стул. Именно тогда у меня появилась идея: у меня были месячные. Если я мочился небольшими порциями, мой абсорбент вытирал их. Я делал это в течение пяти минут, когда он полностью промок. Я решил сделать ещё один рывок, но начал терять контроль и мочиться фонтаном. Моча промочила мои трусики, и за секунды я полностью обмочился на джинсы, на стол и на пол.

Я сейчас на 5-м месяце. Ещё на 10-й неделе у меня была ситуация, похожая на вашу. Я задержался на клиентской площадке и поужинал ещё на несколько часов, а поздно вечером возвращался в отель в аэропорту. После большого количества кофе той ночью мне нужна была остановка для отдыха, но я знал, где они были из предыдущих поездок. Как только я был на пределе, я, наконец, заехал на остановку для отдыха, только чтобы найти знак «Зона отдыха закрыта на строительство, следующая зона отдыха 44 км»! Я знал, что не могу ждать столько времени, поэтому я рассмотрел свои варианты. Я мог съехать на обочину, но пошёл дождь, и воздух был холодным, так что если я присяду на корточки у дороги, то промокну до нитки.

Я, конечно, не мог пописить в арендованной машине, поэтому я свернул с шоссе на местную дорогу, надеясь найти открытую заправку или круглосуточный магазин, хотя было уже за полночь. Через 3 км я нашёл мини-маркет, бросился туда, где был туалет, но обнаружил, что он заперт табличкой с надписью «Только для сотрудников».

Я бросился к стойке и попросил у молодого клерка ключ, но получил отказ:

«Политика компании».

Я даже предложил ему 10 долларов, но он, должно быть, боялся за свою работу или что-то в этом роде.

В этот момент я не мог больше ждать. Я подтянула подол своей юбки до колен на 8-10 см выше колен (от греха подальше) и начала мочиться, как Ниагарский водопад. Я был удивлён, что ещё более смущающим, чем мочиться перед незнакомым молодым парнем, было то, что мочиться стоя! Клерк просто уставился на меня с отвисшей челюстью! Я писил около 2 минут, и когда я закончил, подъехал ещё один клиент и направился к входной двери. Я сбросила юбку, побежала к своей машине и уехала. К счастью, на заднем сиденье машины у меня было полотенце, и я села на него, подняв юбку. На закрытой остановке я выбросила испорченные колготки, но юбка была в порядке!

А потом ещё…

http://www.babycenter.com/tips/237.html

Я всегда ищу интересный интеллектуальный разговор, кстати…

