Карен

Автор: мокрая Дженни

Это рассказ о другом моём опыте общения с подругами, у которых были достаточно широкие взгляды, чтобы экспериментировать с «отчаянием», когда я упомянул им, что это меня заводит. Почти во всех случаях это было очень бескорыстным поступком от их имени, поскольку это не было чем-то, что им действительно нравилось делать, а было совершено исключительно для того, чтобы доставить мне удовольствие. Эта девушка, которую звали Карен, в конце концов решила, что держаться стоит, потому что это может оказать на меня эффект!

###

Я собиралась в командировку, которая предполагала поездку в Мидлендс из Лондона, и спросил Карен, новую знакомую, жившую три или четыре недели, не хочет ли она сопровождать меня. Мы спали вместе несколько раз, и у нас были довольно открытые, честные отношения. Я знал, что в тот день она не работала, и подумал, что было бы здорово провести весь день, знакомясь друг с другом.

Поездка включала поездку в Шеффилд, но мне не нужно было там долго задерживаться, и, поскольку я могла выбирать, в какое время я приеду, это казалось прекрасной возможностью не спеша добраться до места назначения.

Полагаю, я забрал Карен из её квартиры примерно в 11.30, и мы пробрались через Лондон уже после утренних пробок. Прежде чем отправиться в путь, мы решили пообедать где-нибудь в пабе, так что полдень застал нас в саду гостиницы на севере Лондона. Конечно, наблюдая, как Карен пьёт лагер, я задавался вопросом, насколько хорошо она контролирует мочевой пузырь, но на самом деле я не знал её достаточно хорошо, чтобы хоть как-то затрагивать тему «удерживания».

Конечно, когда она поднялась в гости к дамам, хотя я и почувствовал укол разочарования, определённо не могло быть и речи о том, чтобы предложить ей воздержаться на некоторое время... Я уверен, что это вызвало бы у неё очень озадаченный взгляд. Тем не менее, она вернулась и допила стакан светлого пива, прежде чем мы ушли, и я помню, что в то время это дало мне лучик надежды.

По крайней мере, она больше не поехала, подумал я, когда мы устроились в моей машине, предвидя трёхчасовую поездку. Алкоголь в некоторой степени развязал наши языки, и мы свободно болтали около получаса, разговор в конце концов перешёл на секс, как мы думали, что мы вполне совместимы в этом отношении, и как мы наслаждались обществом друг друга.

— Тебе нравится, когда я ношу чулки? — застенчиво спросила она, заранее зная ответ. Она, очевидно, помнила их воздействие на меня, когда мы вернулись домой с ужина-танца в прошлые выходные.

'Абсолютно!' Я ответил и продолжил, что большинство парней, которых я знал, были такими же. Похоже, она знала это и по собственному опыту.

— Так что же ещё вас действительно заводит? — продолжила она.

Осмелюсь поднять тему? Я подумал… что, если она согласится попробовать? Это может быть правильная ситуация, с долгой поездкой вперёд. У меня действительно не было желания разрушать эти многообещающие отношения, так как она мне очень нравилась. Я не застенчивый человек, но я решил, что буду очень смущён, если получу от неё неправильную реакцию. В качестве своеобразного компромисса я рассказал ей историю о том, как я был в отпуске за границей и ехал на маршрутке из санатория в аэропорт…

«Примерно через час после трёхчасовой поездки на автобусе эта женщина спросила турецкого водителя автобуса, не остановится ли он. Я мог слышать, что она говорила, потому что это был довольно маленький автобус. Во всяком случае, он действительно ничего не имел из этого, и она вскоре сдалась. Я догадался, что ей нужно в туалет, и я действительно не знаю почему, но меня это возбудило!»

Карен выглядела озадаченной,

'Почему? Потому что ей нужно было пописить?

«Да, — ответил я, — я полагаю, что все её танцы были связаны с этим».

Я пожал плечами. 

— Я действительно не знаю.

— Что случилось потом?

«Ну, она снова села рядом с мужем и выглядела очень взволнованной ещё около получаса. Она задыхалась про себя и раскачивалась, пока, наконец, её муж не напал на шофёра. Казалось, он неохотно согласился, и когда он начал замедляться, она встала, согнувшись, рядом с раздвижной дверью.

— Боже, это ужасно. Бедняжка!! — сказала Карен.

«Да, но в конце концов она не дожила до того, как он остановился… она мочила свои джинсы! Я понятия не имею, почему, но это сделало со мной что-то, чего я, честно говоря, не могу объяснить».

Я сделал вид, что недоумеваю, почему мне это понравилось… Я мог бы просто пожать плечами и перейти к другой теме, если бы пришлось. Хотя она хотела поговорить об этом, я думаю, больше из любопытства, чем из-за чего-то ещё. Она спросила, случалось ли подобное с тех пор.

'Нет. Не думаю, что такое часто увидишь, — сказал я.

— Я так не думаю, нет. Я часто вижу девушек, отчаянно нуждающихся в туалете, в ночных клубах и тому подобное, когда в женском туалете очередь, но я не могу думать ни о чём другом. Как странно это тебя заводит! Я пожал плечами и притворился незаинтересованным.

Она продолжила:

«Если вас заводят танцы о том, что девушки делают, как вы думаете, вам бы понравилось, если бы я сильно захотела писить? Я, конечно, известен тем, что танцую прямо на месте!

«Я действительно не знаю, я думаю, мы могли бы попробовать…»

Моё сердце уже колотилось от предвкушения, и я надеялся, что она не заметила изменения в моём голосе, который стал хриплым от волнения.

«Я говорю это, — сказала она, — потому что мне нужно будет остановиться перед Шеффилдом. Пока мы всегда следим за тем, где именно находятся следующие службы, я могу ждать до последней минуты. Обещай мне, однако, что остановишься, как только я тебя попрошу. Я бы пообещал что угодно.

— Да, конечно, давай попробуем. Тем не менее, продолжайте говорить со мной о своих ощущениях, потому что мне жаль, что я не мог поговорить с той дамой в микроавтобусе о её проблеме. Это поможет мне решить, когда остановиться и для вас…

*

Пока путешествие продолжалось, Карен говорила нормально и, вероятно, в течение часа не упоминала о своём положении. Однако вскоре она упёрлась ногами в мою приборную панель, согнула колени и немного откинулась назад.

«Оооо, если бы у нас не было этого разговора, я бы попросил тебя зайти сейчас…»

— У тебя неприятности? Я улыбнулась.

«Это… хорошо, но следите за тем, как далеко находится следующая станция техобслуживания… Чего я точно не хочу, так это закончить, как та девушка в автобусе!»

Я знал её достаточно хорошо, чтобы знать, что она была слишком хорошо воспитана, чтобы даже подумать о том, чтобы идти с этим до конца. Она просто впадёт в отчаяние, устроит для меня небольшое шоу, а затем позаботится о том, чтобы добраться до безопасного места. Я должен был бы придумать способ сделать её очень трудной, если бы у неё были какие-то настоящие неприятности. И во-первых, по иронии судьбы, мне нужно было ссать! В 15 км были Службы, и я очень надеялся, что она не захочет выходить оттуда, если я остановлюсь.

«Слушай, дай я сам схожу на следующие, через десять минут, тогда ты можешь подождать до следующих? Около сорока пяти минут? Я старался.

«Всё будет хорошо, — сказала она. — Но это мой предел!»

Чуть позже я съехал с автомагистрали, припарковался прямо возле переполненных туалетов и, клюнув её в щёку, ворвался внутрь. Меня буквально трясло от возбуждения при всём этом, и я молился, чтобы она не поддалась искушению.

Однако она была там, когда я вернулся в свою машину, всё ещё в том же положении. Она сидела, сцепив руки между ног, её коричневая юбка немного задралась, обнажая колготки до середины бёдер. На самом деле это заметили несколько прохожих-мужчин!

«Хорошо, у вас есть полчаса меня в том же состоянии, что и эта девушка… если не хуже. Смотреть, как ты входишь, не помогало! Я буду держать вас в курсе, как я делаю, если хотите. Я надеюсь, что это того стоит для вас, потому что я беспокоюсь о том, чтобы сделать это! Пошли… — Задумчиво глядя на туалеты, она начала кусать нижнюю губу.

— Полчаса, да? — обеспокоенно спросила она.

'Об этом.'

«Ну, я сомневаюсь, что девушка в Турции могла быть в таком отчаянии, как я сейчас, если это вам поможет… Вас это заводит?»

— Странно, но это так… — я сделал вид, что немного озадачен. Ей это больше не нравилось, я мог сказать, но теперь, когда мне не нужно было идти самой, я действительно мог контролировать ситуацию. Где-то в глубине моего разума была мысль, что это может разрушить отношения, если спровоцировать настоящую аварию, но у меня так пересохло во рту от волнения, что я знал, что, вероятно, рискну. Минут через десять Карен взяла с заднего сиденья газету и начала читать. Я усмехнулся.

— Это тебя отвлечёт? Я попросил.

'Немного.' Она улыбнулась и начала читать, но слегка нахмурившись. Прошло ещё пять минут, в течение которых она то и дело начинала глубоко вздыхать и смотреть в окно.

Внезапно она сказала:

«Послушай, я не понимала, как сильно мне нужно идти. Возможно, вам придётся остановиться на твёрдой обочине, если станет ещё хуже. Это действительно смущает, но я сделал это однажды раньше. Просто езжай, и я дам тебе знать. Ты обещал, помнишь?

'Без проблем. Я думаю, что вы будете в порядке для услуг, хотя. Я продолжал рисовать её в таком виде, потому что мне нравилось, как она продолжала говорить со мной о том, какая она плохая.

— Ха, теперь я не знаю. Я абсолютно рвётся в туалет. Я в отчаянии!

Прошло ещё пять минут, потом она бросила бумагу в спину и сказала:

«Хорошо, я могу честно сказать, что не могу дождаться гаража. Найдите место для остановки, ПОЖАЛУЙСТА!

Она наклонилась вперёд, пока её туловище не стало параллельным её бёдрам, и, изучая великолепный вид обтянутых нейлоном ног, это стало ещё более очевидным, моё сердце ёкнуло, когда я заметил, что она на самом деле задрала юбку сзади так, чтобы, если она протекла она бы его не мочила! Она действительно была в бешенстве!

— Вот что я вам скажу, вместо того, чтобы остановиться, я сверну на следующем перекрёстке, как насчёт этого? У вас будет больше шансов укрыться…

«Да, да, да, хорошо, но быстро!»

Карен стала очень резкой со мной сейчас, я надеялся, что дело было не только во мне, но и в ситуации, в которой она оказалась. В конце концов, с её стороны тоже был просчёт, когда она думала, что следующие Службы достижимы. Я продолжал изображать сочувствие.

— Вот так… — я указал на знак. — Если взять этот, в 5 км к востоку есть город.

— Послушай, Пол, боюсь, этот город мне никак не подойдёт. Остановитесь, как только вы попадёте на меньшую дорогу. Это ужасно, но мне просто нужно стянуть колготки и присесть на корточки! Бог знает, кто увидит! Я просто НЕ МОГУ пройти 5 км».

Обе её руки теперь были крепко сжаты в промежности, юбка тоже была задрана спереди. Она поймала мой взгляд и поняла, как недостойно она выглядела. Почти со слезами она плакала,

— Я недостаточно хорошо тебя знаю, чтобы это случилось со мной! Это ТАК стыдно! Если я расслаблюсь на мгновение, я намочу эти трусики! Я никогда ещё не был таким плохим, я даже не уверен, что не испорчу твоё место!

Притормаживая перед кольцевой развязкой над автострадой, мы заметили заправочную станцию, видимую примерно в 350 метрах от нас.

'Слава Богу!' — всхлипнула она. — Быстро меня туда!

Очевидно, я ехал так медленно, как только мог, и слишком скоро въехал в вестибюль рядом с бензовозом.

Она стала напряжённо-деловой:

— Хорошо, Леди снаружи, так что я бегу прямо к ней. Сходи в магазин на случай, если мне понадобится ключ, и попроси его. Я просто МОЛЮСЬ, чтобы они не оставили его запертым!

«Хорошо, я буду так быстро, как смогу, не волнуйся…»

Мы оба вышли из машины, как только я остановилась. Карен поковыляла к туалету, а я пошёл в магазин, но достаточно медленно, чтобы мельком увидеть, как она подходит к двери женского туалета и обнаруживает, что она действительно заперта. Она повернулась и прислонилась к стене здания, слегка наклонившись вперёд.

— Давай, быстрее! — крикнула она мне через зал.

Когда я подошёл к двери, думая, как я мог медлить дальше, я обнаружил, что она не открывается ни наружу, ни внутрь.

«Странно, — подумал я, — магазин должен быть открыт, если открыт гараж, а внутри горит свет».

Я попробовал их снова. Неудачно. Повернувшись и пожав плечами перед Карен, я заметил мужчину, идущего поперёк от бензовоза. Я подошёл, чтобы встретить его на полпути, примерно там, где всё ещё стояла Карен.

Он сказал,

«Извини, приятель, магазин снова откроется, когда эти заправщики закончат заправлять баки, я не могу оставить водителя одного, поэтому мне пришлось закрыть его».

Я кивнул в сторону Карен,

— Тогда есть шанс, что мы сможем просто воспользоваться туалетом? Это очень срочно.

На этот раз Карен в отчаянии закатила глаза к небу, но попыталась восстановить нормальное выражение лица, когда дежурный посмотрел на неё.

— Ещё раз извините, но ключ внутри.

— Ооо… — выдохнула она. Она оттолкнулась от стены и направилась к машине, а я поблагодарила ошеломлённого мужчину.

Садясь в машину, я начал говорить:

«К счастью, мы должны объявиться, когда…»

Я остановился как вкопанный, глядя на выражение её лица. Она скривилась от боли, крепко держа себя в руках. Её дыхание было очень глубоким и тяжёлым.

— Пол… иди… иди в тот город. Я обмочусь, если не смогу уйти в ближайшие две минуты! Почему он не мог отпустить меня? Когда она говорила, её ноги выбивали татуировку на полу. Мы выехали на дорогу, и, бросив косые взгляды, я увидел, что её глаза ищет то ли прикрытие, то ли надлежащее удобство. Её лицо выражало страдание, и она снова отчаянно закусывала нижнюю губу. Однако на обочине дороги не было видно ничего подходящего, и вскоре мы оказались на окраине города.

— Если мы не сможем сразу увидеть туалет, я пойду в магазин и спрошу, — выдохнула Карен. — «Они должны будут позволить мне использовать их штатный».

Когда мы начали приближаться к первым магазинам на улице, которая, должно быть, была Хай-стрит, она вдруг убрала руки из-под ног, ненадолго приподнялась и села на них, ещё больше наклонившись вперёд. Повернувшись ко мне с широко раскрытыми глазами, она выпалила крайне паническим голосом:

«Я не могу продолжать! Вы должны остановиться! Здесь… только здесь! она поманила к обочине дороги. 'Собираюсь уходить! Боже!.. Это агония! Выпустите меня, пожалуйста!

На самом деле вокруг было несколько человек, поэтому я не мог понять, как это поможет ей остановиться. Однако, всегда желая создать ещё худшее затруднительное положение, я свернул в сторону и остановился. Мы были как раз в начале торгового пассажа, и я помню, как почувствовал облегчение и немалый восторг, увидев, что в поле зрения не было туалета! Как она собиралась выбраться из этого? Я думал, она точно обмочится, да? Я никогда не видел девушку в таком отчаянии, насколько я мог видеть, она вот-вот отпустит. Я посмотрел на неё… сейчас юбка немного помята, но ладно… она мало что скроет, если она не сможет держаться, она слишком короткая. Её светло-коричневые колготки наверняка покажут, что произошло, если она их намочит… а затем её туфли… пара высоких каблуков, которые выглядели совсем новыми. Я надеялся, что они не испортятся. Вы можете себе представить, как меня возбуждало ожидание того, что эта очень привлекательная девушка мочит свои трусики и одежду на публике!

Карен снова высвободилась и, оправив юбку, пошла по тротуару. Я догнал её, просматривая обе стороны дороги, чтобы посмотреть, что мы найдём. Первый вероятный магазин был на другой стороне, магазин женской одежды. Она сосредоточилась на этом и повернулась, чтобы проверить движение. В этот момент было невозможно перейти, но Карен уже не могла стоять на месте. Пока мимо проезжало полдюжины машин, она шла взад и вперёд по шестифутовому участку тротуара, слегка ковыляя.

«Я собираюсь это сделать, я ДОЛЖЕН это сделать! Боже, им ДОЛЖЕН пойти в туалет! она плакала.

В конце концов мы начали переходить дорогу, Карен по дороге сделала быстрый реверанс. Открыв дверь магазина и войдя очень маленькими шажками, она поискала прилавок. Там было всего два человека, одного обслуживали, а другой ждал, но она явно чувствовала, что это слишком большая задержка. Ассистент оказалась пожилой женщиной, которая выглядела не слишком дружелюбно, поэтому Карен тут же резко развернулась.

'По соседству!' — выпалила она мне.

Следующий магазин был большим магазином одежды, и мы направились прямо к его задней части, где, похоже, было несколько дверей, которые могли вести в туалет.

«Ооо… Пол. У меня просто нет времени их спрашивать, давайте просто вернёмся туда!»

Стук её каблуков был довольно громким, когда она шла, и несколько человек за прилавком подняли головы. Задняя часть магазина, тем не менее, представляла собой ряд кабинок для переодевания, а помощник стоял на страже, следя за тем, чтобы покупатели проходили по очереди. Карен снова развернулась и на этот раз направилась к кассиру, её шаги стали более настойчивыми, привлекая ещё больше внимания. На этот раз очередь из трёх человек, но сейчас, в её панике, это не имело значения.

— Извините… — выпалила она, идя прямо вперёд. — У вас есть дамы? Я э… в отчаянии. Другие посетители могли видеть, что это было несколько преуменьшением, поскольку она прыгала с ноги на ногу, а тон её голоса был далёк от нормального.

Кассир, мужчина лет сорока, поднял брови.

— Да, я полагаю, если это экстренный случай, вы могли бы использовать…

Прежде чем он успел закончить, Карен внезапно повернулась и снова помчалась к входной двери, минуя меня.

«Я должен выбраться отсюда, я обмочусь в любую минуту! Будет слишком поздно к тому времени, когда он удосужится помочь! — сказала она уголком рта, проносясь мимо. Я повернулся к стойке и поблагодарил кассира с открытым ртом, заметив, что все были так же удивлены, и пошёл за ним. Карен стояла возле двери, ожидая меня, пританцовывая и стуча каблуками по полу. Выражение её лица было совершенно безумным.

«Пол, я ухожу, ничего не могу поделать!»

Она снова повернулась к двери, протолкнулась внутрь и тут же оказалась среди нескольких покупателей. Следуя за ней, я столкнулся с ней, когда она остановилась.

— Слишком поздно, Пол! Я уже ушёл! Она толкнула меня обратно в дверной проём, и при этом ненадолго остановилась и вытерла внутреннюю часть бедра рукой. Она, очевидно, немного подтекала, и доказательство было на её колготках в виде мокрой полосы до колена.

«Это только начало», — подумал я про себя. В слезах и снова закусив нижнюю губу, она положила руки мне на плечи и толкнула меня обратно в угол дверного проёма. Я полагаю, мы выглядели как любящая пара, и она положила голову мне на плечо.

«Аааа!.. Я пытаюсь это остановить, но не могу! Я иду, О! Я иду, Пол! Я услышал очень тихое шипение, за которым через несколько секунд последовал приглушённый плеск. То, что делала Карен, было похоже на то, как страус прячет голову в песок, подумал я. Все могли видеть её, но её глаза были закрыты, и она не могла их видеть. Через её плечо я увидел, как проходило несколько человек, и я помню, как все они смотрели на нас сначала на уровне глаз, потом их глаза опускались на пол, где образовывалась лужа, и расширялись от удивления.

Карен стонала и рыдала,

— Я был, я обмочился… О Боже, Пол, все видят? Я просто НЕ МОГУ больше ждать, это только начало приходить…»

Я не удержался и отвёл её на расстоянии вытянутой руки на мгновение, чтобы посмотреть. Казалось, она немного восстановила контроль, но только из-за того, что уже сильно обмочилась. На передней части её юбки было небольшое влажное пятно, но её колготки были сильно заляпаны, почти промокли на внутренней стороне её икр. Её туфли тоже выглядели мокрыми, и она стояла в луже, которая медленно стекала к жёлобу по тротуару. Она снова быстро обняла меня, а через пару минут пришла в себя, и мы пошли (она хлюпала) обратно к машине.

###

Карен не спешила повторять этот эпизод, как вы понимаете. Я действительно много раз уговаривал её ждать и ждать, пока она буквально не лопнет в трусиках, но никогда на публике или в любом месте, где бы её не увидел кто-либо, кроме меня. Вечно ошеломлённая эффектом, который это произведёт на меня, она, тем не менее, была счастлива воспользоваться преимуществами очень возбудимого бойфренда!

