Jelly And The Hop Scotch King

Автор: Ким

Вы когда-нибудь замечали, как иногда баскетбольный мяч издаёт странный жестяной звук, когда отскакивает от цемента? Как будто воздух внутри вибрирует или что-то в этом роде. Я помню, как слышал этот шум, когда Желейка и её новый бойфренд играли один на один во дворе школы. Это было сразу после наступления темноты, и я стоял, прислонившись к грубой оштукатуренной стене средней школы, куда мы с Джелли ходили.

Джелли сказала, что этой осенью уезжает в колледж, но она не показала мне никаких писем о зачислении и даже не говорила о регистрации, из-за чего я подумал, что она просто всё это выдумывает. Я наблюдал, как они небрежно стреляли в оранжевое кольцо, внизу которого уже не было сетки. Это был старый обруч, и если вы посмотрите на него при солнечном свете, то сможете увидеть коричневые пятна ржавчины на ободе. Задняя панель давным-давно посерела и несла на себе следы от сотен баскетбольных мячей, которые стучали по ней на протяжении многих лет.

Джелли кричала каждый раз, когда Гэвин стрелял. Этот звук прошёл сквозь меня, как острый кусок стекла. Я подумывал просто пойти домой, но там делать было нечего, и я остался. Джелли хотела, чтобы я был там, ей очень нравился Гэвин, и она немного нервничала рядом с ним, поэтому я был ей нужен. Они больше флиртовали, чем играли, и мне было неприятно смотреть, поэтому я медленно опустилась по стене и села на землю. Я пожалел, что не взял с собой книгу, но всё равно было слишком темно, чтобы читать. — Карли, почему бы тебе не пойти поиграть? Джелли крикнула голосом, в котором было больше смеха, чем речи.

«Нет, всё в порядке».

Я перезвонил ровным тоном, который носил понятие скуки. Они остановили свою игру и начали подходить.

— Почему ты не хочешь играть? — спросила Джелли, стоя надо мной, серьёзно скрестив руки на груди. Я только пожал плечами и посмотрел на Гэвина, который в данный момент был занят тем, что вытягивал нитку из своей синей сетчатой ??рубашки ФИФА.

«Ещё один гений, которого можно добавить в её список», — подумал я про себя.

Я смотрел на Гэвина до тех пор, пока он не почувствовал себя некомфортно и не отвёл мяч к сетке, чтобы самостоятельно забить несколько мячей. Джелли села рядом со мной на землю. — Думаешь, я ему нравлюсь? — спросила она внезапно. — Кажется, я его не знаю, хотя трудно сказать. — сказал я небрежно. — Думаю, да. Джелли сказала взволнованным тоном, который она использовала, когда была чему-то рада. — Хорошо, — сказал я, снова чувствуя скуку. Джелли и я были друзьями в течение долгого времени, и в последнее время я начал уставать помогать ей с её проблемами. Казалось, что я всегда был тем, кто ей помогал, а не наоборот, меня это беспокоило.

Джелли была одета в розовые хлопчатобумажные брюки, которые мы вместе выбрали в торговом центре. Мне было интересно, почему она решила надеть эти брюки для игры в баскетбол, но я подумал, что, возможно, она не знала, что они собираются делать, пока он не появился, чтобы забрать её. Хотя на ней были кроссовки. Это были кроссовки Nike с розовой клеткой на боку, которые она носила на уроках физкультуры. Белые носки ботинок износились от времени, и под ними виднелась коричневая кожа. Хотя они всё ещё были в довольно хорошем состоянии. Вы когда-нибудь задумывались, что это за белое вещество на теннисных туфлях? Это краска или краситель? Я иногда думаю об этом. Как бы то ни было, в подошвах Джелли застряла пара маленьких камней, и она выкапывала их маленькой палкой.

Я видел документальный фильм о том, как мода шимпанзе втыкается в инструменты, чтобы они могли протыкать ими маленькие дырки в земле, чтобы выкапывать термитов, и я смеялся, наблюдая, как Джелли делает это. — Что смешного? — спросила она, глядя на меня. Её глаза были большими в слабом фиолетовом свете баскетбольной площадки. — Ничего, глупая обезьяна. — смеясь, сказал я. Она пожала плечами и на мгновение вернулась к работе над своими туфлями.

— Он какой-то странный, да? — небрежно спросила она. Я точно знал, что это было минное поле, которое она только что заложила, чтобы я мог пройти по нему. Ещё больше дружбы между двумя женщинами разрушается из-за того, что одна говорит другой то, что на самом деле думает.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я.

— Не знаю, иногда он кажется странным только из-за того, что говорит. Джелли посмотрела на меня, оценивая, как я отреагирую на то, что она сказала. Я сохранил хладнокровие и просто пожал плечами:

«Не знаю, он кажется мне вполне нормальным».

Желейка была неудовлетворена:

«Да, но что ты думаешь на самом деле?» — спросила она.

Я чувствовал, как капли пота выступили у меня на лбу.

«Привет! Идите сюда вы двое! — крикнул Гэвин из-за баскетбольного кольца. Мы оба встали и подошли. Это был единственный раз за вечер, когда я была счастлива, что Гэвин что-то сказал. Когда мы присоединились к Гэвину под кольцом, он стоял, держа мяч под мышкой.

«Как дела?» — спросила Джелли, положив обе руки на бёдра. Это была её позиция:

«Мне интересно, что происходит», я старался не хихикать.

«Хочу поиграть в игру?» — спросил он загадочным тоном, из-за чего казалось, что он говорит не о баскетболе. Я сразу подумал, что он крипопотом, раз так сказал.

«Какого рода игра?» — спросил я слишком скептически. Я заметил, что Джелли посмотрела на меня, словно знала, что я называю его извращенцем, хотя ничего не сказала. Гэвин улыбнулся и отбил мяч о цемент. Hop Scotch сказал он с улыбкой.

Примерно тогда я понял, что Джелли был прав насчёт него, он был странным.

«Хмелевой скотч?» — спросил Джелли, звуча так же удивлённо, как и я.

«Да почему бы и нет? вы двое, похоже, не заинтересованы в стрельбе по мячу».

«Хммм, интересно, что натолкнуло его на эту мысль, может быть, это был тот факт, что я отказался играть».

Джелли улыбнулась мне, как будто пыталась заставить меня с этим согласиться. — Хорошо, — вздохнул я.

Мы нашли квадратики хмельного скотча, нарисованные на цементе возле стены школы. Они были белыми и несколько раз перекрашивались, пока почти не оторвались от цемента. Если вам интересно, я понятия не имею, почему в старшей школе на цементе были нарисованы квадраты хмельного виски, возможно, люди хотели верить, что их подростки заинтересованы в невинных играх, таких как хмель, а не в планировании попойки или подсчёте очков. наркотики. В любом случае, они были там, и Гэвин улыбался им сверху вниз, как будто он изобрёл игру.

На долю секунды я подумал о том, как голова Гэвина напомнила мне банку с супом. Только форма его по какой-то причине, и я слегка приложила руку к лицу, чтобы скрыть расцветающую улыбку.

«Ребята, вы помните, как играть?» — спросил он с авторитетом в голосе. Хихиканье преодолело мою защиту, и я как можно быстрее заглушил его, когда заметил, что Джелли снова смотрит на меня этим взглядом.

«Конечно я согласен», — сказала я, пытаясь притвориться, что серьёзно настроена играть, чтобы Джелли не подумала, что я веду себя с ним как стерва. — Я тоже помню. Желе добавил, как будто это была сложная игра для запоминания. Гэвин кивнул, поставил баскетбольный мяч и пошёл подобрать камень. Он бросил его на один из квадратов посередине и начал прыгать туда на одной ноге. Игра началась.

Мы играли около получаса, когда я заметил, что Желейка немного стесняется брать свою очередь. Я не думаю, что Гэвин был слишком осведомлён об этом. Я внимательно наблюдал за ней, когда она прыгала по площадям, держась за ногу так хорошо, как только могла девушка по имени Джелли. Она всё ещё смеялась и широко улыбалась каждый раз, когда заканчивала свою очередь, но она подходила прямо к стене школы и садилась на корточки спиной к ней, ожидая, пока мы пойдём. Каждый раз, когда я смотрел на неё, она поднимала на меня обеспокоенный взгляд. Я подумал, что вот-вот выявятся её маленькие проблемы, и мне стало жаль её, я знал, как сильно ей нравился Гэвин.

«Мы должны начать довольно скоро, эй, Джел… Джиллиан?» — спросил я.

Джелли несколько раз говорила мне не называть её Джелли, когда она была с парнем. Я изо всех сил старался исполнить её желание. Джелли сидела на корточках у стены, снова глядя на меня:

«Да, уже довольно поздно, и я немного устала». — сказала она, кивнув головой. Однако Гэвин не понял намёка, он ещё раз бросил камень и начал прыгать по квадратам. Джелли сейчас выглядела отчаянной, и я попыталась придумать способ исправить ситуацию, чтобы она всё ещё могла сохранять достоинство.

Мы приехали на машине Гэвина, это была красная «хонда-аккорд», и, судя по словам Гэвина, у неё была неплохая стереосистема. Не то, чтобы меня это волновало.

«Гэвин, я оставил свой свитер в твоей машине, не мог бы ты пойти и принести его мне?» — спросил я сладким голосом. Я оставил там свой свитер, но в такую ??тёплую погоду он мне точно не понадобился. Гэвин какое-то время озадаченно смотрел на меня, а затем направился к машине. Ему пришлось пройти весь путь через поле и на стоянку, чтобы вернуться к машине, я знал, что это даст Джелли добрую пару минут, чтобы найти место, чтобы пописить.

Как только он был достаточно далеко, я подошла к Джелли.

«Хорошо, поторопись, мы можем пройти за школу».

Я знал, что там есть кусты довольно приличного размера, за которыми она может нырнуть, а я могу постоять и выглянуть наружу. Она только посмотрела на меня, качая головой. — Слишком поздно, — сказала она шёпотом. Через секунду на цемент под её попой брызнул небольшой каскад жидкости. Моча вытекала из попы её штанов четырьмя маленькими струйками. У неё были закрыты глаза, и она продолжала говорить:

«Я не могу остановиться сейчас, о нет, это так сильно».

Я просто смотрел с сочувствием, как и много раз.

«Всё в порядке, просто несчастный случай».

Я услышал, как снова говорю ей, как всегда. Закончив, она открыла глаза и посмотрела на меня. — Я больше не мог сдерживаться. — сказала она, как будто защищаясь.

«Я знаю, Джелли, всё в порядке, не беспокойся об этом», — попытался я утешить её. — Он увидит. Джелли испуганно посмотрела на машину. — Встань и дай мне посмотреть. Я сказал, пытаясь зацепить свою руку под её рукой.

Джелли встала и повернулась, чтобы я мог осмотреть повреждения. Тёмно-розовое мокрое пятно имело форму капли слёзы. Самая толстая округлая часть покрывала всю её попу, и она сужалась вверху, но продолжалась до талии её штанов.

«Это не так уж плохо», — сказал я, просто пытаясь придумать, что сказать в этот момент.

«Да, я промок, он увидит это, он узнает, что я описился», — теперь она звучала безумно.

«Не беспокойся об этом, просто действуй естественно, иначе он поймёт, что что-то происходит», — сказал я ей, как я пытался разработать план.

Когда Гэвин вернулся, он нёс мою синюю толстовку с Микки Маусом спереди. Он передал его мне и выглядел немного раздражённым. — Спасибо, — сказал я и посмотрел на Джелли, которая нервно прислонилась спиной к стене школы.

«Джиллиан, можешь подержать это для меня, пока я буду в свою очередь?» — спросил я, подмигнув ей. Я видел улыбку на её лице, когда она поняла, что решение её проблемы прямо перед ней.

«Конечно!» — радостно сказала она, протягивая руку, не отрываясь от стены.

«Следующей была очередь Джиллиан».

Гэвин сказал мне, как будто я пытался сдвинуться с места перед ней в очереди в банк или что-то в этом роде. Тогда я заметил, как Джелли посмотрела на него, но, к сожалению, он его не заметил. Очевидно, его голова из банки с супом не могла улавливать тонкие выражения. Джелли быстро завязала свитер вокруг талии и встала.

«Мне действительно не хочется больше играть, Гэвин», — сказала она. — «На самом деле я немного устала, и я думаю, что мы должны положить этому конец».

Гэвин молчал, пока вёл нас к дому Джелли. Он даже не вышел из машины, чтобы пожелать ей спокойной ночи. Джелли и я поднялись в её комнату.

«Я не думаю, что увижу его снова», — сказала Джелли, стягивая свои отвратительно-розовые штаны и вылезая из них. Я сел в плетёное кресло рядом с её кроватью и взял мягкую куклу Земляничка, которая сидела там с тех пор, как я себя помню. Попа пастельно-зелёных трусиков Джелли была полностью мокрой, когда она подошла к комоду и вытащила новую пару.

В её комнате всегда был слабый запах мочи, но к этому быстро привыкаешь, и он тебя не беспокоит. Она стянула свои трусики перед комодом, и я отвёл глаза, когда увидел, как в поле зрения появилась белая луна её попы. Когда я снова поднял голову, она была в своих новых трусиках. Старые до сих пор лежали на полу у комода. Джелли подошла и плюхнулась на кровать. Я бросил ей клубничное печенье, она поймала его и теребила волосы, когда мы начали говорить о Гэвине. Довольно скоро комната наполнилась смехом и смехом. Вещи казались такими же, как и всегда. Впрочем, я как-то не возражал.

Конец.

Вы когда-нибудь играли в Hop Scotch? Это весело, вы должны попробовать это как-нибудь.

Ла-ла-ла.

