WS сказка — часть 2

Автор: Дон

Извините, что публикую первую часть дважды — должно быть, у вас заикается палец или что-то в этом роде.

Так получилось, что несколько недель спустя Хелен обнаружила, что ковыляет к двери, отчаянно пытаясь не думать о ключах, которые она нащупывала в своей сумочке. В прошлом она замечала, что всякий раз, когда ей нужно было в туалет, вытаскивание ключей из сумки вызывало почти непреодолимые спазмы желания — и мысль о ключах и отпирании двери всегда была началом. Было ли это чем-то вроде фрейдистского подхода — всё, что связано с разблокировкой? На пороге она почувствовала, что процесс начался, но уже нашла ключи и открыла дверь, прежде чем он действительно пошёл. Она прислонилась спиной к внутренней стороне двери, когда она захлопнулась за ней. Она выскользнула из куртки, повесила её и положила сумку, прежде чем отправиться в в*нную.

Подойдя к двери, она услышала журчание крана, а затем услышала, как он выключился, и звук движения. Тихий отрывок мелодии, плохо исполненный, потому что певец не удосужился повысить голос, донёсся до неё через дверь.

«Джон?» — позвала она, её сердце колотилось в панике.

«Хелен? Где ты был? Я думал, ты будешь дома давным-давно».

Она услышала, как дверь душа открылась и закрылась, предположительно с Джоном внутри. Забыв на секунду, что она в безопасности от несчастных случаев благодаря надувному клапану, она быстро постучала в дверь.

«Входите — не заперто».

Душ начал работать. Мочевой пузырь Хелен невольно напрягся, как будто знал, что любое усилие извержения было напрасным. Она стояла неподвижно, желая, чтобы он расслабился. Чувство вздутия становилось всё сильнее, и она чувствовала, что её мочевой пузырь становится ещё больше, набухая выше в животе, но ожидаемого отчаяния внизу, у его выхода, не наступало. Она открыла дверь.

Джон стоял в душе. Хелен хотелось выгнать его из в*нной, которую она с нетерпением ждала большую часть дня. Это было так несправедливо. Он не должен был вернуться домой ещё через час. Он улыбнулся ей.

«Как дела? Думал, сегодня ты будешь дома раньше меня».

Заставив себя казаться нормальной, несмотря на внутренний шум, Хелен улыбнулась в ответ.

«Я тоже так думал. Почему ты так рано дома?

«У нас на работе была паника — утечка газа, и нас всех отправили по домам. У некоторых из нас была короткая встреча в обеденное время, и если к завтрашнему дню всё прояснится, мне придётся вернуться и работать на выходных. Итак, мы выпили пару кружек пива и закончили. Как прошёл твой день?»

«Хорошо — слишком много есть и слишком много пить. И туалеты были безнадёжны. Хотя они всегда есть. Давай, поскорее убирайся оттуда. Я рвусь на пизду — весь день не был».

«Скорее всего, не. Иди вперёд, если хочешь. Только будь осторожен, если запустишь холодный кран, мне не нужны проваренные детали. Эй, на тебе этот комбинезон. Мне всегда было интересно, как ты умудряешься писить в одну из них».

— Ты не понимаешь, идиот, вот почему я не был и почему я разрываюсь. Давай, выпрыгивай и дай мне воспользоваться туалетом».

Джон потянулся за шампунем.

«Не будь дураком. Просто прыгайте в туалет и дайте рипнуть. Я не буду смотреть — иногда».

Он улыбнулся и вылил немного шампуня себе на руку. Движение было слишком много для Хелен. Она крепко сжала бёдра и потянулась к молнии, когда её мочевой пузырь сжался. Дрожа и делая гораздо больше движений, чем было необходимо, она сумела выбраться из костюма. Её штаны были наполовину спущены, когда она, шатаясь, подошла к сиденью и опустилась на него. Джон намыливал волосы, его глаза были плотно закрыты, так как она нащупывала выход «цеппелина».

Мягко потянула. Ей не хотелось двигаться, и она попыталась немного сильнее. Джон смывает пену. Хелен дёрнула слишком резко, и верёвка разошлась с «цеппелином».

— Я думал, ты торопишься?

«Я не могу — не с тобой здесь».

«Ну, это зависит от вас. Я ждал этого целую вечность, и я не сокращаю его сейчас. Если вы не настолько отчаянны, вы справитесь. Что мы делаем сегодня вечером? Есть идеи?

«Дожидаюсь, когда я взорвусь, я ожидаю», — подумала Хелен. — «Что мне теперь делать?»

«Я не знаю. Что тебе нравится?»

— Прямо сейчас ты мне нравишься. Иди сюда, у меня есть хорошая идея».

«Какая? В душе?»

«Почему бы и нет? Давай, раздевайся и иди сюда. Моя спина нуждается в чистке. Веди себя хорошо, и я сделаю твоё за тебя».

«Не сейчас. Я ещё не пописил».

Хелен знала, что её голос был неправильным. Она чувствовала себя беспомощной, когда Джон закончил причёску и посмотрел на неё. Выражение его лица показывало, что он не шутит — он хочет её. Она встала и вышла из штанов, затем потянулась, чтобы расстегнуть лифчик и позволить ему упасть. Она чувствовала на себе взгляд Джона, когда её соски реагировали на воздух. Его глаза опустились ниже, задерживаясь на каждом сантиметре, отказывая себе в непосредственном удовольствии. Выражение его лица почти незаметно изменилось.

«Хелен? Ты не беременна? Или ты немного прибавил в весе?

Хелен напряглась. Она знала, что он видел вздутие её перегруженного мочевого пузыря, искажающее её обычно стройный профиль.

«Посмотрите, кто говорит! Вы сами наложили на себя некоторые условия. Я же говорил тебе, мне не терпится пописить. Теперь, может быть, вы мне поверите».

Она улыбнулась, несмотря на давление, наблюдая за быстрой и очень физической реакцией Джона. Её собственное возбуждение росло, когда она наблюдала, как он вздрогнул до полной эрекции за пару ударов сердца. Она подошла к душе, и он открыл ей дверь.

Оказавшись в его объятиях, она решила признаться. Его руки быстро обхватили её грудь, без чего она могла бы сейчас обойтись. Его правая рука скользнула по её боку, обхватила бедро и раздвинула ноги. Сперва большим пальцем он погладил внутреннюю часть, мельком коснулся её расщелины, а затем средним пальцем дразняще медленно и легко погладил её пупок. Его голос был хриплым.

— Тебе всё ещё нужна эта пися? Она кивнула.

«Возможно, тогда это поможет».

Она знала, что будет дальше, но не сделала ничего, чтобы остановить его. Он потянулся за гелем для душа, выдавил изрядное количество на ладонь и повернулся позади неё. Было холодно, когда он положил его ей на кожу и поднёс к пупку, словно предлагая выпить. Её глаза закрылись, когда его рука разгладила гель ниже. Он надавил на самый верх её мочевого пузыря, и она оттолкнулась от его ладони, приветствуя боль внутри и желая, чтобы он усилил её. Он нажал сильнее, и она схватила его за запястье, словно пытаясь оторвать его. Она ожидала, что он остановится, но, к её изумлению, он притянул её к себе, так что она не могла отодвинуться от его рук, и надавил на самый центр её выпуклости.

— Давай, отпусти. — пробормотал он. — «Отпусти, ты же знаешь, что хочешь».

«Я не могу анчать писить…» — тяжело дышала она, — «я никак не могу».

«ХОРОШО. Впусти меня, пока я совсем не потерял контроль. Ой, простите, вы хотите прийти первым? Его рука была на её вульве, ища её клитор, пока он говорил.

«Нет! Я не могу. Я должен пописить. Нет! Мы не можем, не сейчас. Ой, смотри, я прикончу тебя, если хочешь, но мы не можем этого допустить».

«В чём дело? Обычно ты не такой. Ради бога, пописай и продолжим».

Хелен посмотрела на него и решила рассказать ему.

«Я не могу мочиться, потому что у меня внутри есть клапан от недержания, чтобы предотвратить любые несчастные случаи. К нему должна быть привязана верёвка, но она оторвалась. Видеть?»

— О, этого не должно быть. Надеюсь, вы сохранили квитанцию. Что же нам делать? Отвезти тебя в больницу?

«Нет! Ни за что! Я не пойду туда и не заставлю их ковыряться. Он выйдет, когда придётся».

— Не думаю, что это хорошая идея — ты уже наелся до краёв. Большее количество мочи внутри вас не улучшит ваши шансы помочиться — ваш мочевой пузырь ослабнет, а не станет сильнее по мере растяжения. Мы должны вас увидеть».

«Нет. Посмотрим, сможешь ли ты его вытащить».

Джон задумчиво посмотрел на неё.

«Я могу достать это для тебя, но зачем ты вообще это туда положил? Я никогда не знал, что у тебя бывают такие неприятности — как раз наоборот, я всегда ищу, куда бы пописить».

— Я же сказал тебе, чтобы не было никаких несчастных случаев. Хелен не смотрела ему в глаза. Ей не хотелось лгать.

— Так ты и сделал. А теперь скажи мне правду».

«Чтобы предотвратить любые несчастные случаи. Это мешает мне потерять контроль. Кроме…»

«Да? Покончим с этим… кроме того?

«Мне нравится ощущение полного мочевого пузыря. Меня это заводит, если хочешь знать. Она посмотрела на него полуплаксиво, полудерзко.

«Меня это тоже заводит. Так что в следующий раз, я хочу быть в этом с самого начала. Завтра. И больше никаких клапанов внутри тебя — это слишком рискованно. Мы найдём что-нибудь более контролируемое. Теперь, как далеко эта штука?

— Не знаю, недалеко. Пара сантиметров, может быть».

«А из чего он сделан? Это не шарикоподшипник, не так ли?

«Нет, просто дешёвая пластиковая штучка клапанного типа».

«Хороший. Шариковые подшипники практически невозможно просверлить. Вы должны нагреть их до красного каления и дать им медленно остыть, прежде чем вы сможете их просверлить — и если вы помочитесь на раскалённую сталь, это окажется тяжелее, чем когда-либо. Это нитраты или что-то в этом роде».

«О чём ты болтаешь? Ты не собираешься ставить там дрель!

«У тебя есть идея получше? Всё, что вам нужно сделать, это держать его неподвижно. Я просверлю в нём небольшое отверстие, и тогда мы сможем вкрутить его и вытащить».

— Единственное, с чем ты будешь трахаться, так это со мной, после того, как вытащишь эту штуку. А теперь проявите немного воображения, или я должен вам показать?

Джон улыбнулся. — Я бы очень хотел, чтобы ты показал мне. Если ты не справишься, я протяну тебе руку. Или мы могли бы снять его сначала?

«Ни за что. Его можно затолкать внутрь, вне досягаемости. Вам придётся подождать».

«ХОРОШО. Сначала вытащите клапан. Но тогда я хочу посмотреть, в чём дело, прежде чем ты всё испортишь».

Хелен встретилась с ним взглядом и увидела, что он абсолютно серьёзен.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я хочу увидеть, как много значит для тебя быть сытым. Ты же не наедишься вот так, доковыляешь до туалета и снова всё бросишь, не так ли? Это ещё не всё. Тебе нравится это. Вы используете его. Покажите мне».

«Ты имеешь в виду…?»

— Продолжай, как обычно. Покажи мне, что ты делаешь, когда наедаешься. Я хочу понять, почему ты такой».

«Я не могу. Не прямо сейчас. Я обычно не открываю вентиль на финише».

«Обычно?»

Хелен было трудно говорить об этом. Она боялась, что он начнёт смеяться над ней, не понимая, как приятно полностью контролировать свой мочевой пузырь, чувствовать, как он напрягается, чтобы заставить её подчиниться своей воле, пока она наблюдает и насмехается над его усилиями. Сколько раз оно действовало как тиран, заставляя её дать волю этому, когда ей нужно было продержаться ещё немного! И роскошь полного игнорирования, пока она делала с его аксессуарами то, что хотела, используя выход для собственного удовольствия, надавливая на него и массируя его, чтобы увеличить своё сексуальное возбуждение, отрицая его, пока она доводила своё тело до оргазма и ликовала. в давлении, когда остальная часть её сжималась и дёргалась.

«Да, обычно».

«Тогда вынь его, но не писай. Это было бы пустой тратой времени и усилий. Держись за него, пока не доберёшься».

Хелен подумала о том, чтобы сказать ему, чтобы он исчез. Она никогда раньше не мастурбировала перед ним и уж точно не ожидала, что сделает это так. Она всё ещё думала об этом, когда её мочевой пузырь снова сжался. На этот раз оно становилось всё теснее, секунда за секундой, пока она не вцепилась в него в поисках поддержки. Она начала биться в конвульсиях, весь её живот сжимался и сжимался в безнадёжной попытке избавить мочевой пузырь от груза. Она задыхалась, спазмы становились всё сильнее, пока её не схватило одним долгим дрожащим усилием. Оно достигло своего пика, а затем угасло. Джон убрал её пальцы со своих запястий и потёр следы там, где она его сжимала.

«Не знаю, смогу ли — я такая полная», — Хелен провела пальцами по животу, слегка лаская выпуклость. Она почувствовала его твёрдость, набухшую над лобковой костью и простирающуюся вверх, тяжёлую и ноющую от давления.

«Тогда просто продолжай с этим».

Хелен решила, что это будет более лёгкая альтернатива, но обнаружила, что заторможена и не может начать. Она опустила руку на область прямо над лобковой костью и нерешительно пощупала область над началом своего клитора. Она пальпировала его, нажимая сначала с одной стороны, затем с другой. Медленно, неохотно, её тело ответило, и она почувствовала, как стержень её клитора постепенно поднимается. Она раздвинула бёдра и почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся в предвкушении. Она срочно надавила на вульву и начала мастурбировать.

— А как насчёт остального?

Хелен покраснела. Неохотно она положила руку на пупок и нерешительно пошевелила кончиками пальцев взад-вперёд.

«Правильно, или я сделаю это за тебя».

«Придётся вынуть клапан — я не могу с ним войти, он всё останавливает».

— Ты не пытаешься, вот и всё. Держу пари, я смогу доставить тебя туда».

Джон взял руку Р. и убрал её от её вульвы. Он ласкал её, прослеживая линию её расщелины, от влагалища до пупка и обратно, просто касаясь её кожи. Ощущение усилило желание помочиться, и она задалась вопросом, как долго она сможет это терпеть. Он раздвинул её губы и с привычной лёгкостью нашёл её клитор. Она закрыла свой разум от его усилий, желая, чтобы её вульва проигнорировала его работу. Джон узнал технику и притянул её к себе. Её грудь коснулась его, и он прижался к ней, его рука всё ещё двигалась между её ног. Он ослабил хватку вокруг её талии и положил руку ей на живот. Она стояла неподвижно, ожидая. Он дразнил её, обводя очертания её напрягающегося мочевого пузыря.

«Готовый?» — спросил он.

«Для чего?» — ответила она хриплым голосом.

Он надавил кончиками пальцев высоко вверх, прямо на вершину её мочевого пузыря. Между её ног его палец двигался быстрее. Хелен закрыла глаза, решив оставаться в стороне. Джон опустил руку ниже, нажимая внутрь и вниз. Она не двигалась, просто стояла, сопротивляясь, сопротивляясь, несмотря на растущее давление внутри. Он начал массировать её, растирая её с возрастающим пылом. Хелен обвила его руками и притянула к себе так, что его рука оказалась в ловушке между ними, но ему всё же удалось её пошевелить. Его размах рук был широким — достаточно широким, чтобы охватить выпуклость, и он надавил мизинцем с одной стороны, в то время как его большой палец сжался с другой стороны, а ладонь оказалась на её выпуклости. Она потеряла контроль, притянула его к себе и укусила за плечо с приглушённым полукриком, когда её охватила оргазмическая дрожь. Она отпрянула, наполовину ликуя, наполовину ошеломлённая своим поступком.

«Извиняюсь. Не хотел этого делать».

Он задумчиво посмотрел на неё.

«Ничего страшного. Я вкусный?»

— Я думаю, тебе нужен яблочный соус. Смотри, мне сейчас надо пописить, я выношу эту штуку».

Джон понял, что он зашёл так далеко, как она позволила ему, и отступил, пока Хелен выполняла деликатную задачу по ослаблению клапана. Она стояла, расставив бёдра, руки на бёдрах, лицом к нему.

— Ты на линии огня. она предупредила его. Он улыбнулся и пошёл вперёд. Его эрекция ничуть не ослабла на протяжении всего эпизода, и он притянул её ближе, положив руки на её ягодицы.

«Нет, я не могу! Нет места! Веди себя прилично, или я обоссу всё это».

Она невольно захихикала, когда он просунул его между её бёдер. Однако он не пытался войти в неё, видимо, довольствуясь просто быть рядом с ней.

«Ты говорил?» — спросил он, уткнувшись носом в её шею. Теперь он нежно держал её, в нём была другая страсть. Она почувствовала перемену в отношениях и, приняв ситуацию, ответила взаимностью, её руки ещё больше притянули его между бёдрами. Она немного раздвинула ноги, повернула голову, положила её ему на плечо и расслабилась.

«Готов или нет, но вот оно…»

Джон почувствовал, как напряжение покидает её, когда она перестала пытаться держаться. Он молча считал секунды и дошёл до десяти, когда Хелен сделала вдох, задержала дыхание и надавила. Он чувствовал, как она напрягается, расслабляется и снова напрягается. Она подняла голову и посмотрела на него с тревогой на лице. Она снова надавила, сильнее, вены стали видны на её груди, точно так же, как они были, когда она достигла оргазма. Она отстранилась от него, держась руками за вульву, затем взялась за живот.

«Не могу — не придёт. У меня никогда раньше такого не было».

— Ты был сыт так долго, что забыл что-то ещё. Просто расслабься, через минуту или около того всё будет хорошо».

«Надеюсь, я сыт до краёв».

Хелен повернулась, положила руки по обе стороны от насадки для душа и наклонилась под углом, расставив ноги. Она громко застонала, толкаясь снова, запрокинув голову.

«Не старайся так сильно. Будет легче, если ты просто позволишь этому случиться».

Хелен покачала головой. — Я не могу больше ждать, мне нужно идти. Это так расстраивает».

— Да, ну, говоря о разочаровании… Я становлюсь экспертом в этом. Что мы собираемся с этим делать?»

Он указал на свой всё ещё безудержный пенис. Хелен снова повернулась к нему лицом, слегка наклонившись вперёд в талии. Она прислонилась к нему и провела рукой по его яйцам, лаская их и нежно сжимая. Её пальцы обвились вокруг ствола его пениса, и вся её рука медленно двигалась туда-сюда. Джон отодвинулся немного назад, пытаясь приспособиться, чтобы она больше работала в конце. Хелен остановилась и положила руку на вульву.

«Извините, я не могу сосредоточиться. Мне здесь так тесно».

Джон положил руки ей на плечи и снова повернул лицом к стене. Своей ногой он раздвинул её и отодвинул от стены. Она дрожала, когда он двигался позади неё.

«Что делаешь?» — спросила она.

«Избавление от некоторых разочарований. У меня появилась идея».

Он занял позицию позади неё.

— Я же говорил тебе, я не могу — я слишком помочился. Я должен сначала его опустошить. Будь благоразумен».

— Просто стой спокойно, это не займёт много времени, а потом можешь писить сколько хочешь. Впрочем, потерпите, пока я не приду».

«Какая? Ты серьёзно?»

Хелен позволила ему занять позицию и потянулась вниз, чтобы направить его внутрь. Она прижалась к нему, несколько раз пытаясь найти правильный угол.

«Ты напряжён». — пробормотал он.

«Ты говоришь мне! Нет, не дави, я сделаю это. Ты просто стой на месте. Я должен быть сумасшедшим, чтобы даже попробовать это».

«Я тоже так думаю. Вы должны быть на высоте. Я ничего не вижу с этой стороны».

«Ты невозможен!»

Наконец Хелен удалось немного облегчить его проникновение в своё влагалище. Он сразу же начал толкаться, и она двигалась вместе с ним, чтобы свести к минимуму проникновение.

«Не двигайтесь! Мы никогда не доберёмся туда, если вы движетесь в том же направлении, что и я!

Хелен ахнула, когда Джон вошёл в неё, его пенис попытался занять то же место, что и выпуклость её мочевого пузыря. Она корчилась и приподнималась на цыпочках, пытаясь затащить его внутрь и вокруг выпуклости. Он принял её действия за нежелание впускать его внутрь и обнял её за талию, чтобы притянуть к себе. Его предплечье коснулось её пупка, и она замерла.

«Подождите секунду, вы толкаете не под тем углом. Вы толкаете его в мой мочевой пузырь — вам придётся спрятаться за ним».

«Хорошо, тогда немного опустись, ты всё усложняешь».

Осторожно Хелен опустилась, и Джон почувствовал, как давление на кончике его пениса сдвинулось, так что он мог ещё больше расслабиться. Он провёл правой рукой по её животу. Чуть выше её лобковой кости он почувствовал ещё более выраженную выпуклость. Он нежно погладил его. Несмотря на призывы её мочевого пузыря к освобождению, Хелен хотела, чтобы он помог ей кончить.

Она положила свою руку на его руку и направляла его движения. Вниз дальше, к её клитору, а затем отыскал его левой рукой. Он почувствовал, как она колеблется, затем она сжала его пальцы в свои и положила ладонь на середину своего набухшего мочевого пузыря. Он ждал, не толкаясь, просто кончик его пальца двигался между её бёдер, пока она поднимала его руку выше. Через и обратно, через и обратно. Она использовала его руку, как будто это была её собственная, обучая его движению, которое она хотела. Она повернула его руку так, чтобы край ладони и мизинец вдавились внутрь. Она вдавила внутрь и вниз. Её мочевой пузырь был твёрдым на ощупь, когда он понял намёк и начал побуждать её к опорожнению.

«Не писай, пока не кончишь. Ты держишь его, понимаешь?

«Я не знаю, смогу ли я, я так сыта. Нельзя ли немного выговориться?»

— Держи, если можешь. Вы можете добраться туда, если я слишком медлителен для вас».

Кончик пальца М замедлился, пока едва не коснулся клитора Хелен.

«Не дразни меня! Я должен кончить — это слишком медленно».

Несмотря на ощущения, исходившие от сильно раздутого мочевого пузыря, Хелен извивалась бёдрами, чувствуя давление пениса Джона. Он перестал массировать её живот, и его палец вообще остановился. Она поняла, что он пытался продлить это как можно дольше. Может быть, он остановился, потому что сам приближался? Она изо всех сил напрягла сфинктер и опустилась ниже, затем снова вверх, назад и вперёд. Как она и думала — он двигался вместе с ней, сводя трение на члене к минимуму. Он сдерживался.

«Вы действительно давите на мой мочевой пузырь, не могли бы вы немного отойти в сторону?» — спросила она. — «Там, ты чувствуешь?».

Он напрягся, и она знала, что добирается до него. У неё была идея. Если бы его пенис так сильно давил на выпуклость её мочевого пузыря, он бы чувствовал, как она давит в ответ. Она положила свою руку туда, где недавно была его рука. Очень осторожно она прощупала, ощупывая распухший контур, теперь мягкий и упругий, наполненный, должно быть, почти литром мочи. Глубоко внутри она могла представить, как задняя стенка её мочевого пузыря двигается и давит на её влагалище, а также эрекцию Джона.

«Должно быть, он оказывает давление именно там, где это принесёт ему наибольшую пользу», — подумала она. Прямо там, где головка встречается с валом. Она начала мастурбировать правой рукой, скорее для того, чтобы сделать происходящее правдоподобным, чем для удовлетворения собственного желания.

«Это больше похоже на то, что ты знаешь, что хочешь этого».

Голос Джона придал Хелен новую решимость. Она надавила на мочевой пузырь и почувствовала ответное давление его пениса. Напрягая каждую клеточку своего сфинктера, Хелен настойчиво массировала живот вверх и вниз, из стороны в сторону. Джон снова напрягся.

— Постой, что ты делаешь?

Хелен ощутила дикое чувство, что ей всё равно, что сейчас происходит. Она массировала сильнее, радуясь ощущению, когда давление на пенис Джона мастурбировало его. Её мочевой пузырь затвердел, превратился в сплошную массу, и она стала шевелить им быстрее, немного, но достаточно. Джон застонал, и она почувствовала, как он содрогнулся. Тем не менее он пытался сдерживаться, но ей понадобился всего один раз

