Отель де ла Орина — Часть 3

Автор: LadyP [x] (-)

Выпив ещё несколько чашек кофе с восхитительной парой, которую леди П. встретила в лифте, она согласилась совершить с ними грандиозную экскурсию по курорту. Пара представилась как PP, Oui Oui и LadyP обнаружили, что у них обоих не только прекрасный британский акцент, который она всегда любила, но и ещё более замечательное британское чувство юмора! Примерно через час болтовни и обмена шутливыми противоядиями пара решила, что этим утром они хотят посетить комнату с подгузниками.

LadyP отделилась от пары на своём этаже, а пара продолжила подниматься на лифте на следующий этаж. Она начала немного волноваться, думая о том, что положить в сумку для подгузников. Прошло некоторое время с тех пор, как она носила свои подгузники, и она была готова хорошенько потрудиться в течение дня! Она поспешила в свою комнату, ненадолго остановившись, чтобы вдохнуть свежий ветерок, дующий в её окно, смешанный с запахом мочи и спермы, доносившимся от всё ещё мокрой кровати.

«Ах!» — подумала она. — Какие сладкие запахи!

Она быстро подошла к своим чемоданам и начала упаковывать ещё несколько вещей в сумку для пелёнок, которую взяла с собой. PP и Oui Oui посоветовали ей, что в комнате есть раздевалки и столы, поэтому ей не понадобятся её пеленальные прокладки, поэтому она достала их из сумки и вместо них заменила их дополнительными подгузниками и бустерами. Она решила, что может просто провести свой первый день в комнате с подгузниками, и ей хотелось быть к этому готовой.

Она быстро выскользнула из мокрой юбки и трусиков и разложила подгузники. Она стояла перед длинным зеркалом и наблюдала за собой, осторожно вытираясь детской салфеткой, чувствуя, как прохлада скользит по её тёплой влажной коже. Она медленно провела тканью по животу, скользя рукой вниз, чтобы погладить внутреннюю поверхность бёдер. Она медленно двигала им по своему бритому холмику, слегка касаясь уже набухшего клитора, дрожа от предвкушения того, что её пальцы мягко потирают его.

Она продолжала, пока не достигла другого бедра, нежно проводя тканью по своей мягкой коже. Она потянулась назад и слегка повернулась, чтобы посмотреть, как она слегка проводит тряпкой по своим округлым ягодицам, очищая сначала одну, а затем другую. Она сделала небольшую паузу, когда наклонилась вперёд, слегка раздвинув ноги, чтобы открыть ягодицы, и медленно провела влажной тряпкой между щеками. Она вздрогнула, когда её пальцы коснулись плотно сморщенного бутона розы, и остановилась на несколько мгновений, чтобы насладиться ощущением, когда её пальцы ощупывают бутон, щекочут его кончиками пальцев.

Наконец, вздохнув, она снова встала и, потянувшись за новой салфеткой, снова повернулась лицом к зеркалу. Она раздвинула свои стройные ноги и, слегка присев на корточки, начала с колен и легонько провела тканью по внутренней стороне каждого бедра, пока не достигла половых губ. Всё ещё сидя на корточках, она провела рукой по губам своей письки, дрожа от удовольствия, когда прохладная ткань коснулась её горячей влажной письки. Она слегка провела тканью вперёд и назад по своим распухшим губам, постанывая, когда с каждым движением касалась своего клитора.

Она сильнее прижалась к своей письке, всё быстрее и быстрее протирая ткань между её раздвинутыми ногами, проводя пальцами под тканью вдоль внутренней стороны бёдер, в то время как другими пальцами она прижималась к своей влажной письке. Она протянула другую руку, чтобы обхватить свою грудь ладонью, и начала сжимать твёрдый сосок пальцами, вращая его под кончиками пальцев. Она громко застонала и начала всё быстрее и быстрее тереть тканью свой клитор, её пальцы сильнее прижимались к нему, трение ткани натягивало её нежную кожу.

Теперь она присела ниже, просунув один длинный тонкий палец за свою письку, потирая пространство между писькой и бутоном розы, поглаживая гладкую мягкую кожу кончиком пальца, а оставшейся частью пальца потирая влажные губы. Она медленно вставила один палец в свою письку и застонала от удовольствия, когда её писька напряглась. Она тёрлась всё сильнее и сильнее тканью и чувствовала, как её отверстие для мочи теперь дрожит от постоянного дёргания и трения.

«О, — подумала она, — я снова собираюсь помочиться!» так же, как её мочевой пузырь отпустил. Она чувствовала, как горячая моча вытекает из её отверстия и стекает по руке. Она смотрела в зеркало, как моча стекала с её рук и концов теперь уже промокшей ткани, стекая ручьём на пол и брызгая на её ступни и ноги. Она видела и чувствовала, как горячая моча стекает по её ногам и скапливается у ступней. Она начала поглаживать свой клитор и письку пропитанной мочой тканью, двигая рукой вперёд и назад всё быстрее и быстрее, продолжая мочиться в руку.

Она громко застонала, и её ноги начали трястись, и она могла видеть, как напрягаются её мышцы, и чувствовать, как кульминация нарастает в её письке. Она начала раскачивать бёдрами взад-вперёд рукой, прижимая к ней свою мокрую письку и вбивая палец внутрь и наружу её горячей письки всё быстрее и глубже с каждым движением. Она быстро перевела другую руку за спину, просунула уже мокрый палец в бутон розы и начала поглаживать его внутрь и наружу в такт движениям бёдер. Когда она почувствовала, что достигает края, она до упора вогнала палец в бутон розы, и теперь, когда её бёдра тряслись, она достигла дрожащего оргазма. Она чувствовала, как каждый мускул в её письке и попе сжимается, крепко сжимая её пальцы, пульсируя и пульсируя под ними.

«Аааа!» — громко стонала она, вздрагивая, когда её оргазм начал ослабевать. Теперь она гладила свою чувствительную письку медленнее, наслаждаясь восхитительной влажностью.

«Ну, — подумала она, — вот вам и быстрая уборка! Я более влажный, чем был до того, как начал! Думаю, я мог бы с таким же успехом прыгнуть в душ прямо сейчас! Она направилась в душ и, быстро намылив и ополоснувшись, бросилась обратно в свою спальню, чтобы надеть подгузник. Она разложила подгузник на кровати и медленно натёрла себя пудрой, наслаждаясь прекрасным запахом и ощущением пудры. Её писька снова начала дрожать, и она подумала:

«Мне лучше сейчас надеть подгузник, иначе я даже никогда не выйду из комнаты!»

Так что она быстро закончила натираться порошком и легла на кровать с подгузником под ней.

Она раздвинула свои загорелые ноги и натянула подгузник между ними, потянувшись с каждой стороны, чтобы прижать ленты к подгузнику. Сделав это, она села и восхитилась собой, сидя на кровати в подгузнике, и она сопротивлялась желанию помочиться в них, чтобы немного их намочить. Она быстро встала и, взглянув на часы, поняла, что если она не поторопится, то опоздает на встречу с ПП и Оуи Оуи на их экскурсию по комнате с подгузниками!

Она быстро оделась и позвонила в комнату П.П. и Оуи Оуи, и они сказали, что готовы. LadyP вышла из своей комнаты со своей хорошо загруженной сумкой для подгузников и пошла ждать у лифта прибытия PP и Oui Oui, мысли о том, чтобы провести день, писая в подгузник, танцевали в её голове, заставляя её письку дрожать в предвкушении.

