Она омыла меня везде

Автор: Splash [m] (-)

Мне было 17, а моей девушке 18. Одним очень холодным январским субботним днём ??мы пошли кататься на коньках у местного пруда. Это было в начале 70-х, и, как это было принято в то время, я был одет в обтягивающие, выцветшие коричневые брюки из карди, а она была в узких джинсах, со светлыми волосами и о-о-очень хорошенькая, с очень милой внешностью. улыбка и фигура.

Я был уже выше 180 см ростом и стройным. Мы катались, иногда с друзьями, иногда в одиночестве, держась за руки, смеялись, пили горячий шоколад и чувствовали уникальный, бесценный трепет влюблённых подростков.

Светило солнце, и мы были счастливы быть вместе. Мы встречались вместе несколько месяцев, держались за руки и много целовались, но больше ничего, как будто у нас хватило мудрости вытянуть этот опыт взросления, которого у нас больше никогда не будет.

Примерно в 2:00 она сказала, что хочет уйти, прогуляться до дома своей мамы, так как ей стало холодно, и она хотела, чтобы мы вернулись домой раньше её мамы, приготовили попкорн и согрелись. Я сказал, что хорошо, и что мне нужно в туалет. Для этого была очередь. Она попросила меня подождать, пока мы не доберёмся до её дома. Я должен был уйти, но в основном был склонен угодить ей, так как она мне нравилась выше моего юношеского понимания, и я не думал ни о чём другом.

Мы шли, разговаривали и смеялись. Я почувствовал растущую потребность и подумал о том, чтобы объехать квартал до заправочной станции, но не стал этого делать. Я старался не показывать ей свою потребность. Однажды она остановилась на минуту, чтобы покормить некоторых птиц панировочными сухарями, которые у неё были. В то время как она была повёрнута спиной, я напрягался и немного гарцевал, переминаясь с ноги на ногу и желая обхватить себя руками, но боялся, что она это увидит. Я даже попробовал застегнуть молнию и застегнуть штаны. Они замёрзли, как и мои руки без перчаток. Мы шли дальше… было больше километра, и становилось холоднее, хотя солнце светило ярко.

Наконец мы добрались до её дома. Несколько детей помладше, лет десяти или около того, играли во дворе перед домом. Она остановилась, чтобы обменяться с ними приветствиями, и я боялся, что она присоединится к их играм, но, о, спасибо, Господи, она этого не сделала!

Мы прошли, она грациозно, я с большим усилием, внутрь застеклённого крыльца, и она достала свой ключ и попробовала его. Она тяжело работала на морозе, и она не впускала нас внутрь. Она была ко мне спиной, и я почувствовал ещё один сильный толчок, и действительно задумался, не придётся ли мне уйти, смогу ли я подождать.

Дети шептались и хихикали, глядя на меня. Они всё равно смотрели на нас, любопытствуя о нашем влечении друг к другу.

Я сказал ей, что попробую вернуться назад. Я попробовал заднюю дверь, идя ещё веселее и приближаясь к точке боли под моим ремнём. Я невольно сдерживал себя, сжимая бешеной красной рукой курдуруа, гарцуя, однажды остановившись, чтобы сильно сжать колени. Я поклялся, что если смогу предотвратить это, то уйду.

Я напряг свои внутренние мышцы так сильно, как только мог, думая о чём угодно ещё… о её волосах, её поцелуях… обо всём, чего я хотел дождаться, во многих смыслах. Но я помню, как по какой-то причине подумал о том, как ранним утром доставал из упаковки свежую пару белых трусов, и как хорошо они чувствовали себя в новом, белом, мягком хлопке. Я представил их себе и подумал, не помогут ли они мне здесь. На удачу… или, во всяком случае, на большую удачу.

Пара детей, которые следовали за мной. Они с таким восторженным вниманием смотрели на большого мальчика со скрещёнными ногами, что на мгновение замолчали. Потом было небольшое отступление, передышка, но я знал, что мне нужно скорее войти внутрь или уйти.

Я собирался уходить… просто уходите, на эту заправку. Но затем я услышал самый сладкий голос в мире, зовущий меня, говорящий, что она думала, что сможет нас ввести. Она сказала довериться ей, что всё будет хорошо. Я подошёл к крыльцу в её сторону.

Этот момент, как она позже сказала, был одним из самых сладких в её жизни, когда я доверился ей, слепо доверился. Что я поверю ей, что всё будет хорошо, что, как бы ни вывернулись детали, она сделает всё хорошо. Она всё ещё боролась с замком. Я попросил её дать мне попробовать. Я сделал, безрезультатно. Она попыталась снова.

Она была извиняющейся, холодной, натянутой, как и я, в некотором смысле, в общем отчаянии. О, и она была прекрасна, так потрясающе красива. Со стороны это было очевидно. Казалось, сейчас все снаружи. Ох, как же я хотел посмотреть изнутри. Дом — вот на чём я так остро сосредоточился тогда. Но вскоре мне предстояло увидеть её изнутри. Внутренняя красота красавицы.

Ключ отвалился. Она вздохнула и повернулась ко мне, в паре шагов от меня, с сочувствующей улыбкой… такой хорошенькой… глядя мне в глаза, и сказала:

«О боже, что ещё может произойти сегодня?

И тут я намочил штаны.

Её добрые глаза смотрели мне в глаза. Я думаю, она увидела, как мои глаза немного потеряли фокус, впали в собственный шок и потеряли реальный контакт с ней, несмотря на то, что я продолжал замечать, как мило её светлые локоны рассыпались по её затянутому свитером плечу. Я посмотрел на неё, но тогда я не смотрел ни на что конкретно. Ничего не в фокусе полностью. Я чувствовал себя онемевшим, серым. Реальность ускользала, и я казался человеком, за дверью в подъезд, с любопытствующими детьми, заглядывающими в себя со своей девушкой.

Я отдалённо почувствовал небольшой взрыв, а затем распространилось тепло, на самом деле… жар, на этом замёрзшем крыльце, растёкшееся по моему переду. Я видел, как в её глазах мерцало смиренное, но испуганное осознание вины, когда она смотрела на меня. Эти её милые голубые глаза, это непроизвольное движение синхронно с моими, опустились на меня.

Этого вообще не происходило. мне это снится. Неверие было буквальным и реальным. Я должен был проснуться. Затем я сообразил, что её внимание переключилось на меня, и моё беспомощное освобождение переутомлённых мышц, которые сдерживали полдня, вместе означало немыслимое… действительно немыслимое ещё несколько минут назад, что моя красивая девушка теперь наблюдает за мной. намочил штаны. Нет, это НЕ могло случиться со мной! Я большой мальчик. Это кошмар, о, пожалуйста, Боже.

Мои глаза последовали за ней туда. Мы смотрели, замерев, в каком-то болезненном очаровании, как тёмный круг влаги размером с бейсбольный мяч расширялся и расширялся, почти симметрично, так быстро, и всё же застыв во времени, жгучее, расширяющееся вторжение в мои новые трусы и курдюры. И я не смог бы остановить это, даже если бы от этого зависела моя жизнь.

Я задавался вопросом, сколько бы их было, если бы она по-прежнему смотрела так же пристально, как я, (она была) и если бы дети были (они были) и если бы она рассказала об этом своей подруге (она сказала, но только тот человек ) и если бы она всё ещё хотела встречаться со мной (она хотела).

Тёмное мокрое пятно выросло до размеров баскетбольного мяча, и в этот момент я, наконец, позволил шоку превратиться в панику. Я высоко поднял колени, прискакал, обхватил себя чашечкой, посылая между пальцами несколько отдельных стреляющих жёлтых рек, каскадом падающих на пол, брызгая оглушительными водопадами среди тишины.

Я видел, как она смотрела на меня грустно, сочувственно, всё в порядке, но она двигалась в моём видении из-за моих бешеных рывков в моих тщетных попытках остановить поток.

Это длилось примерно целую вечность. Наконец я крепко сжала колени, засунув правую руку между ног, пока мы смотрели, как покрывающий поток тьмы стекает по моим бёдрам и ногам и падает на пол из Ви между коленями. Я был в классической, детской, аварийной стойке, ноги вместе, руки сложены чашечкой, ступни расставлены, жёлтые водопады весело журчали в удивительно широкой луже под моими ногами.

Затем наступила вечная тишина. Я продолжал изучать серый пол, отмечая все серые пятна краски, которые я вижу до сих пор под бассейном, который я сделал. Начались безмолвные слёзы, и я подумал о том, что вся эта большая лужа была внутри меня минуту назад и на заднем дворе, когда я ещё мог уйти, а не стоять здесь перед ней, униженный.

А потом, в отражении лужи подо мной, я увидел её. Я видел её улыбку в этом слегка дымящемся отражающем бассейне. Я видел, как она подошла ко мне, после того как любезно и мудро дала мне момент, чтобы я осознал это. Она приложила руку к моей красной, мокрой щеке. И, наконец, она заговорила.

Сладкими бархатными мягкими словами. Она сказала, что это нормально. Несчастные случаи случаются с каждым. Ты не первый мальчик, который мочится в штаны. Вы не будете последним. Это могло случиться со мной. А к детям она попросила их, пожалуйста, дать нам уединение, и что они тоже могут попасть в аварию. Она посмотрела на меня с улыбкой и просто сказала:

«Теперь давай зайдём внутрь».

Она привела нас туда, и как я не знаю. Я задавался вопросом, знала ли часть её. И хотел, чтобы это произошло. Она повела меня за руку в прачечную. Мои штаны и ступеньки были тяжёлыми. Я тихонько плакала. Я стоял перед ней. Она посмотрела на меня сверху вниз. Запах… Я пах как подгузник. Она сказала мне, что я пахну как маленький ребёнок, которого она переодела, и что ей это нравится.

Она пошутила пару раз. Она тихо рассмеялась, что, возможно, она единственная девочка в школе, которая видит, как её парень мочит штаны. Она сказала, что рада, что я не ушёл один или на задний двор, так как она была счастлива быть там со мной, чтобы заботиться обо мне, и что мысль о том, что я один, в слезах и в мокрых штанах, сломала её. сердце.

Она снова посмотрела на меня с ног до головы. Я посмотрел на себя. Из всей передней части моих штанов только два угла, около карманов, не промокли до темноты. Она начала меня раздевать, а потом стянула с меня промокшие штаны, оставив только моё промокшее, прежде новенькое бельё. Я бормотал, так смущён. Она стояла на коленях и, изогнув бровь, спрашивала меня, можно ли ей снять с меня трусы.

Я хотел отсрочить то, что я считал ещё большим смущением. Я посмотрел на неё и сказал ей, что они совершенно новые. Мы просто смотрели друг на друга, а потом разразились смехом, хотя у меня всё ещё были слёзы.

Я просто отдавался ей, прося её на самом деле заботиться обо мне. Она осторожно стянула с меня трусы. Она посмотрела на меня с любопытством и удивлением, не пытаясь притвориться, что не смотрит на меня. Я посмотрел вниз и подумал, как она могла превратить это во что-то… Хорошо.

Затем я заметил свои лобковые волосы и почувствовал новую волну стыда. Это было напоминание о том, что я «большой мальчик», который не должен мочить штаны, и уж точно не перед девушкой. Она взяла мочалку и нежно вытерла меня насухо там и на ногах, уложила меня на стол и вытерла насухо спину, ягодицы и между щёк, как младенца.

Она закинула мою одежду в стиральную машину и повела меня в душ. Она намылила и вымыла меня везде, и воздействие истинной заботы, настоящей заботы было ошеломляющим. Мои слёзы теперь исходили из другого источника… любви, безусловной любви, которую я получал от этой замечательной девушки/женщины, непохожей ни на кого, кроме моей матери.

Она прижала меня к своей груди… сидя на диване, я голый, а она полностью одетая, и сказала, что всё в порядке. Мы не пострадали. Это не было «автомобильной аварией».

Кроме того, сказала она с игривой, но нежной улыбкой, вы, безусловно, хорошо развлекли меня и детей. Она сказала это с весёлым юмором в глазах… это не повредило ей.

Она сказала мне, что это будет нашим секретом, за исключением её лучшей подруги, которой она всё рассказывает. И этот друг уже был готов к поступлению в колледж в другом штате. Она сказала мне, что мне, возможно, придётся терпеть небольшие шутки со стороны детей, но это понятно, поскольку у них, вероятно, свежи воспоминания о несчастных случаях, и что им, вероятно, было очень весело видеть, как это происходит с «большим мальчиком».

Я почувствовал лёгкую ревность, сидя там, где моя тайна растворилась, так сказать, в то время как её тайна была под её одеждой. Но это делало ожидание более заманчивым, и, кроме того, я только что украдкой заглянул в её сердце.

Через неделю мы с ней впервые занялись любовью для нас обоих. Так всё было связано воедино, и, казалось бы, худший момент в моей жизни, так сказать, перетёк в слияние с самым дающим, заботливым и чувственным происшествием в моей жизни. Она была и есть замечательная. И я думаю об этой аварии. И мне интересно, действительно ли это был несчастный случай. Этот смущающий худший момент для меня превратился в первую и во многом лучшую любовь в моей жизни.

