Больше желаний не оправдались (Фанфики о довольно странных родителях)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-04-28 17:39

A/N: Ещё одна комиссия для досадника. Серьёзно, я не видел ни одного шоу, для которого я не буду писать, я весь в этом комиссионном бизнесе.

Тимми был совершенно не в восторге от того, как Вики обращалась с ним, хотя это был далеко не первый раз, когда он заявлял, что у него «это было». Тем не менее, он чувствовал, что на этот раз она действительно перешла черту, и он устал от всех её попыток унизить его. Пришло время ей попробовать собственное лекарство, и он сказал об этом, разглагольствуя об этом Космо и Ванде.

Его разглагольствования закончились тем, что он заявил: «Я хочу, чтобы она была унижена, чтобы компенсировать то, как она унижала меня!»

Проблема была в том, что он не был очень конкретным, когда загадывал своё желание, и никогда конкретно не упоминал Вики. Всё, что он сказал, было «она», и хотя ему не хотелось это признавать, в своё время он был унижен несколькими другими девушками, и магия была нацелена и на них. Тем не менее, поскольку Вики унизила его совсем недавно, она стала мишенью первой, и он сначала не заметил, что что-то не так.

Он хотел быть там, где была Вики, когда это случилось, и поэтому он тайно следовал за ней по торговому центру, высматривая признаки того, что могло привести к её унижению. Достаточно скоро было легко сказать, что она впадала в отчаяние и игнорировала это, а это означало, что она в конечном итоге обмочится на глазах у множества людей. В торговом центре было очень многолюдно, а это означало, что несколько человек станут свидетелями её унижения.

Она была суетливой и нервной, но не прерывала покупки, даже когда была в таком явном отчаянии, что любой мог бы сказать, в чём проблема. Вики морщилась и морщилась, а потом продолжала, как ни в чём не бывало. В конце концов, дошло до того, что ей приходилось останавливаться и ёрзать на месте, прежде чем она могла продолжить покупки.

Люди уже замечали, что она это делает, и смеялись про себя над этим, но она, казалось, не замечала, и Тимми получал удовольствие, наблюдая, как все над ней смеются. Достаточно скоро она действительно получит своё, и он станет свидетелем этого и узнает, что это произошло из-за него. Даже если она не знала, это не имело значения, потому что она будет унижена, а это всё, что действительно имело значение.

Но чего он не знал, так это того, что в этот момент Трикси и Вероника тоже делали покупки в торговом центре, и на них тоже должно было повлиять его желание. Он не видел, когда Вероника впервые почувствовала себя некомфортно и начала понимать, что ей нужно пописить, и не знал, что она решила попытаться продержаться немного дольше, потому что не хотела, чтобы Трикси думала, что она уже был хромым из-за того, что нуждался в перерыве. И пока всё это происходило, Трикси начала чувствовать собственную потребность, но также подумала, что будет лучше подождать, потому что они не были в отъезде не так давно, и она не хотела давать Веронике повода меньше думать о ней. ей.

Так что две девушки, как и Вики, игнорировали собственные мочевые пузыри, даже когда становилось очевидным, что они в отчаянии, и ни одна из них, казалось, не замечала признаков, которые испускала другая. Но Тимми их ещё не видел и не понял, что происходит помимо его плана мести с Вики. Всё, что он мог видеть, это то, как близко она была к тому, чтобы потерять контроль на глазах у всех, и что она не осознавала этого и не осознавала, пока не стало слишком поздно.

Он видел, как она остановилась, чтобы скрестить ноги, он смотрел, как она извивалась на глазах у всех, и он видел, как она изо всех сил шла, но только когда она согнулась пополам, зажав руки между ног, она, казалось, осознала: насколько серьёзной была её ситуация. Она взяла себя в руки, покраснев, когда поняла, что многие люди смотрят и смеются, но также выглядела запаниковавшей, потому что знала, что ситуация будет ухудшаться, если она ничего не сделает.

К этому моменту она уже почти не могла ходить и начала медленно пробираться к туалетам, с трудом преодолевая каждый шаг. Она немного всхлипнула, выглядя испуганной, когда шла, зная, что она почти достигла своего предела, и Тимми мог видеть, насколько она близка к тому, чтобы потерять его. Но она приближалась к туалетам, и если она не обмочится в ближайшее время, то может и успеть, и тогда она совсем не будет унижена. Он не понимал, почему это происходит, пока она, наконец, не добралась до в*нной и не застонала от боли.

На двери женского туалета висела табличка с надписью «Не работает». Несколько девушек, прошедших мимо, выглядели немного смущёнными, но они не были настолько отчаянными, чтобы не пройти через торговый центр к другим туалетам. Но Вики была на пределе своих возможностей, и она плакала, зная не хуже Тимми, что она не сможет туда добраться. Несмотря на это, она сделала первые несколько болезненных шагов в другом направлении, но потом было уже слишком поздно.

Снова согнувшись пополам, она зажала руки между ног, пытаясь остановить то, что, как она уже знала, она не может, а затем полностью обмочилась почти на глазах у всех в торговом центре. Хотя её штаны были настолько тёмными, что тёмное пятно было едва видно, по её лицу всё равно было видно, что происходит, и вскоре на полу вокруг неё начала образовываться лужа. Это также было незадолго до того, как в толпе разразился смех, и Вики покраснела, когда группа из торгового центра насмехалась над ней. Она была хорошо и по-настоящему унижена, и Тимми был доволен тем, что отомстил.

Как только её мочевой пузырь закончил опорожняться, Вики сбежала с места происшествия, побежав к выходу, убегая от всех, кто над ней смеялся. И, конечно же, Тимми был среди тех, кто смеялся, возможно, даже смеялся громче всех. Его небольшая месть не принесёт ему много пользы в будущем, но сейчас она доставила ему более чем достаточно удовлетворения. Но это было ещё до того, как он узнал всё, что происходило в связи с его желанием, включая то, как плохо обстоят дела у Трикси и Вероники.

А именно тот факт, что им обоим становилось всё хуже и хуже, но ни один из них не хотел этого признавать, и оба только старались скрыть это от другого, оставаясь при этом совершенно не обращая внимания на любые признаки того, что другой показывал, что они в одной лодке. Таким образом, хотя публике было ясно, что они оба борются, это не было ясно друг другу, и они оба продолжали делать покупки и пытались сохранить свой внешний вид, всё время отчаянно надеясь, что другому нужно будет сначала пойти в туалет, чтобы они не должны были бы выглядеть плохо.

Трикси не могла смириться с мыслью о том, что может выглядеть беспомощной перед Вероникой, хотя обычно ей было бы всё равно, что о ней подумает подруга. Магия сделала её немного более иррациональной, и она могла думать только о том, как это повлияет на её имидж, и поэтому она заботилась о ней намного больше, чем обычно. Даже когда она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется больше, чем она могла вынести, она делала всё возможное, чтобы отодвинуть это на задний план, и продолжала смотреть на одежду, как будто всё было в порядке. Даже когда она обнаружила, что извивается всякий раз, когда Вероника не смотрела, и когда она обнаруживала, что едва может оставаться на месте, она просто продолжала притворяться, что с ней всё в порядке. Она была уверена, что сможет продержаться, пока у неё не появится хорошая возможность.

Но она уже была так близка к своему пределу, даже больше, чем она думала, потому что её суждение было так затуманено. На мгновение она скрестила ноги, не осознавая, насколько очевидным это выглядело, и действительно подумала, что ведёт себя хитро, даже когда подпрыгивала вверх-вниз и извивалась на глазах у всех. Это было настолько очевидно, что тем, кто смотрел на неё, было больно, но она была не менее тонкой, чем Вероника.

Точно так же, как и Трикси, Вероника ждала удобного случая там, где она, казалось, не смотрела, а затем скрещивала ноги и подпрыгивала на коленях, ходила взад-вперёд, а затем замирала и делала вид, что ничего не произошло. произошло, когда она подумала, что Трикси снова смотрит. Она честно привыкла немного сдерживаться, просто чтобы убедиться, что она не выглядит плохо перед Трикси, и у неё была достаточная доля опыта, но теперь она зашла дальше, чем когда-либо прежде. Она никогда не была так опасно близка к тому, чтобы обмочиться, но продолжала твердить себе, что всё будет в порядке и что ей не придётся слишком долго ждать.

Две девушки просто продолжали бороться с неизбежным и продолжали пытаться помешать другой узнать об этом, но даже с их решимостью они не могли длиться вечно, и даже с их решимостью они вскоре обнаружили, что были абсолютно на пределе своих возможностей и не мог больше ждать, независимо от того, что думала другая девушка. Итак, Трикси рванула с такой скоростью, на какую только была способна в своём нынешнем состоянии, а Вероника следовала за ней, обе имея в виду одно и то же место назначения.

Они даже не сообщили, что они делают, и вдруг они как будто совсем забыли причину своего удержания. Всё, что имело значение, это следить за тем, чтобы они не обмочились, что, как они оба знали, скоро произойдёт, если они ничего с этим не сделают. К несчастью и без их ведома, они направлялись к той же в*нной, которой пыталась воспользоваться Вики, которая всё ещё не работала.

К тому времени, как они добрались до него, было уже слишком поздно идти куда-то ещё, как это было с Вики. Вероника завопила от горя, совершенно забыв о попытках скрыть свою проблему. Она больше не собиралась терпеть, и она это знала, и она ничего не могла сделать, чтобы удержать себя от полного унижения. Она сделала небольшое усилие, чтобы вырваться из толпы, но её крик привлёк к ней слишком много внимания, и она не могла, и несколько глаз смотрели на неё, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь наконец не выдержал.

Застонав от унижения, она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам, и закрыла лицо, заливая трусики.

Обычно Трикси было бы противно смотреть, как её подруга делает что-то подобное, но сейчас у неё на уме были гораздо более важные вещи, например, попытка добраться до другой в*нной. Она отвернулась от Вероники и предприняла слабую попытку вырваться, но, как и у Вики, у неё не было шансов пройти весь торговый центр в её нынешнем состоянии. Всё, о чём она заботилась, это уйти от того места, где Вероника унизила себя, и избежать собственного унижения, но она едва успела пройти несколько шагов, прежде чем для неё было слишком поздно.

Сжав кулаки, она не знала, что делать, когда начала мочиться. Она хотела попытаться найти какой-нибудь способ скрыть его, но совершенно замерла на месте, у всех на виду, как он бежал по её ногам, лужица у ног, и толпа хохотала, хотя все были немного сбиты с толку. Это была третья девушка, которая обмочилась из-за того, что в*нные не в порядке, и это казалось чертовски простым совпадением.

И Тимми начал задаваться вопросом, было ли это вообще совпадением. Он наблюдал с удивлением, а затем с ужасом, как Вероника и Трикси столкнулись с тем же унижением, которое он устроил для Вики. Произошло ли это с ними обоими напрямую из-за его желания, или это было более косвенно, просто потому, что в*нные оказались закрыты, чтобы его желание сработало? Он не знал, почему его желание вызвало это, но он не понимал, как он не был достаточно конкретным, чтобы убедиться, что это будет нацелено только на Вики.

Как бы то ни было, он чувствовал себя ответственным за то, что с ними случилось, и хотя ему не особенно нравилась Вероника, ему было жаль её так же, как ему было жаль Трикси, и он задавался вопросом, починят ли в*нную в ближайшее время. , или если любую другую девушку постигнет та же участь. Он надеялся, что на данный момент всё кончено, но опять же, было что-то ещё, чего он не знал.

А именно, что Вики пришлось взять с собой Тути в торговый центр, но тут же оставила её одну. Это означало, что, когда она ушла, Тути осталась одна и понятия не имела, где найти свою сестру. Не говоря уже о том, что ей нужно было пописить, и она не знала, где найти туалет. Она застряла в одиночестве, всё больше и больше отчаиваясь, пока пыталась найти Вики, чтобы она могла пойти в туалет или, по крайней мере, вернуться домой.

Не помогало и то, что у неё была привычка не замечать, что ей нужно идти, пока всё не стало совсем плохо, и она ещё раз продержалась слишком долго, прежде чем поняла, что ей действительно нужно уйти, и как можно скорее. Это означало, что она уже была близка к своему пределу ещё до того, как поняла, что добирается туда, а без сестры она понятия не имела, куда идёт. Извиваясь на месте, она искала одну из тех карт здания, надеясь, что сможет найти оттуда дорогу в в*нную.

Она продолжала извиваться, ёрзать и скрещивать ноги, пока смотрела на карту, которую нашла, наконец-то сообразив, где она находится и в каком направлении ей нужно идти, причём ни на секунду раньше времени. Она едва могла идти в нужном ей направлении, она была так близка к тому, чтобы потерять контроль, и даже не могла позволить себе идти быстро, не желая толкать свой переполненный мочевой пузырь больше, чем необходимо. Ей потребовалось гораздо больше времени, чем обычно, чтобы приблизиться к в*нной, и к тому времени, когда она туда добралась, она была на пределе своих возможностей.

Именно тогда она увидела, что не работает, и захныкала. Она никак не могла сделать это где-нибудь ещё, и ей и так было очень трудно ориентироваться в любом случае. Она никак не могла выбраться из этого, не обмочившись, но ей не хотелось делать что-то подобное посреди переполненного торгового центра. Было бы так много людей, которые увидели бы, как она это делает, и она не знала, как ей выбраться из этого.

А потом она увидела Тимми в толпе, и, как и каждый раз, когда она видела его, всё остальное в её голове растаяло, и он был всем, о чём она могла думать. Её потребность была временно забыта, и всё, чего она хотела, это подойти и поговорить с ним. Забыв обо всём, она направилась к нему, пока тот моментально и очень внезапно не вернул её на передний план её разума.

Но теперь Тимми заметил, что она идёт к нему, и он смотрел на неё, а вокруг было так много людей, которые могли начать смотреть на неё в любой момент, и она поняла, что единственная причина, по которой они не смотрели, заключалась в том, что Трикси и Вероника делали именно то, что она пыталась не делать, и были в центре внимания. Если бы она тоже обмочилась, все бы наверняка это заметили, но хуже всего то, что это заметил бы Тимми.

Она изо всех сил пыталась сдерживаться, но для неё было уже слишком поздно, и, когда Тимми смотрел прямо на неё, она зажала руки между ног и попыталась остановить вытекающую струю жидкости. Но она не могла, и она не могла остановить то, что последовало за ним, и она не могла остановить то, что её мочевой пузырь полностью опорожнился. Тимми выглядел таким же напуганным, как и она, когда она начала мочиться перед ним, но толпа всё ещё была так сосредоточена на Трикси и Веронике, что лишь немногие видели, как она это делала. Тем не менее, она бы отдала всё, чтобы Тимми не был одним из немногих, и она почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда у её ног образовалась лужа.

Она была в нескольких секундах от того, чтобы разрыдаться, когда Тимми вдруг сократил дистанцию ??между ними и схватил её за руку, вытащив из толпы, и она так обрадовалась внезапному контакту, что у неё не потекли слёзы. Он не отпускал её, даже когда они шли к выходу из торгового центра, и она не понимала, почему он это делает, хотя и не могла сказать, что возражала.

Тем временем Тимми делал это, потому что, как только он увидел её, он понял, что произойдёт. Он до сих пор не мог сказать, было ли это прямым следствием его желания или просто невезения, но это была третья знакомая ему девушка, с которой он не желал, чтобы это случилось, и он не хотел, чтобы ещё одна страдала от этого. унижение. Ей повезло, что все были настолько рассеяны, что её почти никто не заметил, но он знал, что должен действовать быстро, если собирался предотвратить дальнейшее развитие событий, и поэтому он схватил её и передвинул до того, как её заметили.

«Вам нужно вернуться домой и привести себя в порядок», — сказал он, когда они вышли на улицу. Он отпустил её руку, как только понял, что это не так.

— Ты имеешь в виду, что сделал это, чтобы спасти меня? — спросила она с восхищением. Он знал, что она не увидит в этом ничего, кроме романтического жеста, и что ему придётся иметь с этим дело очень долго, но ему просто придётся смириться с этим, когда придёт время.

— Возвращайся домой, пока кто-нибудь ещё не заметил, — вот и всё, что он сказал, но Тути по-прежнему смотрела на него с прежним обожанием.

«Ты мой герой», — проворковала она, так радуясь возможности провести это время с ним.

