Я узнал что моя девушка это я

Автор: Феликс

Привет, мне 25 лет, и я люблю мочиться и носить подгузники с детства.

В эти выходные я узнал, что моя девушка (20 лет) тоже любит смачиваться.

Мне так повезло, я не могу поверить своему счастью. Всего неделю назад я и подумать не мог, что когда-нибудь встречу девушку, которая тоже увлекается этим делом. С трёх лет, с тех пор, как у меня есть Интернет, и я знаю, что я не единственный с этими странными фантазиями, я ищу девушку, которая любит мочиться и / или носить подгузники, но я уже отказался от этого. Я казался невозможным, так как женщин очень мало по сравнению с мужчинами.

Но, по крайней мере, последние два месяца (с тех пор я встречаюсь с ней) Это была пустая трата времени, так как я знал, что моя собственная девушка этим занимается.

И вот история:

В прошлую пятницу мы говорили о днях детства, и она рассказала мне в другом контексте, что лет с десяти она снова начала нарочно мочиться в постель по ночам, и я не мог проглотить свой последний кусочек.

Конечно, я спросил её, почему она это сделала, и она сказала, что однажды она случайно намочила постель и заметила, что ей это нравится, и с этого дня в течение следующих полутора лет она мочилась в постель каждый божий день. Она сказала, что не знает, почему ей это нравится, но она помнит, что ей нравилось не заботиться ни о чём, просто отпустить это. Она сказала, что чувствовала себя так комфортно и безопасно, когда позволяла всему этому плавать в своей кровати и пропитывать матрац, не заботясь о каких-либо последствиях.

И что ей нравилось ещё больше, так это внимание, которое она получала вместе с ним. Ей нравилось, когда её маме приходилось вставать ночью, чтобы сменить простыни, чтобы она не простудилась. Ей даже нравилось, что мама злилась на неё. Это дало ей то внимание, которого ей не хватало (она живёт в Сантьяго-де-Чили, и, как и все люди здесь, её родители работают по 12-15 часов в день, и, поскольку они не очень богаты, они не могут позволить себе няню, чтобы ухаживать за ней). ).

Ей также нравилось, что все её родственники и соседи знали и говорили:

«О, смотрите, эта маленькая Клаудия снова намочил свою постель, хотя она должна быть уже слишком взрослой, чтобы сделать это».

Она сказала мне, что чем больше её мама ругает её, тем больше она мочится. Однажды её мама очень разозлилась и избила её. С этого дня она начала нарочно пить много жидкости вечером, чтобы быть уверенной, что сможет обильно мочиться. Конечно, каждую ночь её мама заставляла её ходить в туалет, но она всегда выпускала только по чуть-чуть и оставляла больше.

Она также помнила дни, когда нарочно какала в штаны днём, когда была дома одна и скучала. Затем она садилась на него и сжимала его вокруг себя, но так, что все штаны очень пачкались. Ей нравилась мысль о том, что её маме придётся всё убирать.

Я не мог поверить, что она рассказала мне всё это. Она на самом деле сделала то же самое, о чём я всегда мечтал, но никогда не осмеливался сделать.

И как она мне это рассказывала. Её голос звучал так возбуждённо, а глаза сияли. Я понял, что она, вероятно, всё ещё хотела бы это сделать, но не делает этого, потому что она никогда не думала об этом с тех пор, как ей было 14 лет (в 14 лет она сказала мне, что её родители разошлись, и она снова почувствовала желание большего внимания, так как родители были только борются друг с другом.Она снова начала мочиться в постель, но только четыре раза за пару дней, потому что её мама была в депрессии и ей было всё равно. Поэтому она не получала никакого внимания, и, кроме того, ей приходилось самой переодеваться и стирать простыни. — и, конечно, это не весело. Поэтому она остановилась).

Я сказал ей, что у меня были подобные чувства, когда я был ребёнком, но никогда не осмеливался мочиться в постель специально, но, тем не менее, всё ещё люблю мочиться в постель, и иногда я это делаю. Я также сказал ей, что по какой-то причине я получаю от этого сексуальное возбуждение.

Она призналась, что мысль о том, чтобы лечь в постель и мочиться абсолютно беспринципно, не заботясь ни о чём, снова привлекает её, но уж точно не сексуальное возбуждение.

Я сказал ей, что когда она в моём доме, она всегда может намочить мою постель, и она сказала, что подумает об этом.

На следующий день (суббота), как и всю субботу, она работала в баре официанткой в ??финансовом университете. Там она выпила пару стаканчиков и пива во время работы и не ходила в туалет в течение 12 часов работы (намеренно). Когда она пришла ко мне домой в шесть утра, её мочевой пузырь почти лопнул. Всего этого я тогда не знал, и она, как обычно, легла в постель. Она притворялась, что спит, но я заметил, что её сердце бьётся быстрее, чем обычно, и я догадывался, что она собирается делать, но не был уверен. И вдруг я почувствовал, что матрас намок.

Она мочилась не менее 20 секунд. Казалось, она никогда не остановится. Кровать была такой мокрой, как никогда раньше, и я была такой твёрдой, как никогда с подросткового возраста.

Я спросил её, нравится ли ей это, и она сказала:

«Да, определённо это невероятно. Мне это так понравилось. Но мне это не просто понравилось, это нечто большее: наверное, я загорелся».

Я положил руки прямо между её ног, чтобы потрогать, и она действительно была так горяча, как никогда раньше.

Этой ночью мы не спали ни секунды. Я также начал мочиться, от чего ей стало ещё жарче. Мы заставляли себя выпивать каждые 3 литра воды, потому что нам обоим хотелось больше мочиться. Примерно через полчаса он начал работать, и мы снова начали мочиться. Мне нужно было так много давления, чтобы намочить (парни, читающие это, знают, что вы не можете намочить, когда вы действительно возбуждены), что я обделал свою пижаму. Я сказал «упс», потому что не знал, нравится ли ей это, но ей понравилось.

«О, маленький мальчик сделал АКА в своих штанах», — сказала она и сжала его вокруг меня, но своей рукой».

Этой ночью у меня, безусловно, был лучший секс в моей жизни.

Я поблагодарил её за эту потрясающую ночь, и она призналась, что ей тоже очень понравилось.

С субботы у нас нет другой темы для разговора, кроме мочи.

Кажется, она тоже любит подгузники. Мы шутили о разрушенных делах, и она сказала:

«С сегодняшнего дня я всегда буду мокрой, когда хочу, когда я у тебя, и я не буду заботиться ни о чём, ни о матрасах, ни о коврах, и если ты заботишься о своём матрасе, ты должны положить меня в подгузники».

Сказав это, она обмочила штаны и мой ковёр (мы сидели на полу).

