Писскрипт дословно

Автор: Босс Пи

ДЕВУШКА: Спасибо, что позвонили (название магазина), это (имя), чем я могу вам помочь?

Я: Привет, могу я поговорить с менеджером, пожалуйста?

ДЕВУШКА: Могу я вас отложить?

Я: Да.

(спустя несколько секунд)

МЕНЕДЖЕР (женщина): Алло?

Я: Привет, как дела? Я был в вашем магазине пару дней назад, и мне нужно было в туалет, и я не знаю, кто это был, но один из ваших сотрудников, они сказали мне идти в подсобку, а дверь была заперта…

МЕНЕДЖЕР: Угу…

Я: И у одного из ваших сотрудников была карточка, и он подошёл, чтобы открыть дверь. Но, гм, её отношение было таким, гм, вы знаете, как будто она знала, что это была чрезвычайная ситуация, и что мне действительно нужно было попасть туда быстро, а она была медленной, и я думаю, что она могла как бы сказать, что я не не успеть. И, гм, это была действительно неловкая ситуация, но в целом её отношение к этому было очень плохим.

МЕНЕДЖЕР: Когда это было, сэр?

Я: Прости?

МЕНЕДЖЕР: Когда это было?

Я: Мм, кажется, два дня назад. Например, во вторник или в понедельник вечером.

МЕНЕДЖЕР: Угу... Вы, эм, разговаривали с одним из дежурных менеджеров в то время?

Я. Нет. Я просто хотел пойти домой и п-п-и, знаете, мне просто, мне просто нужно было вернуться домой… по существу.

МЕНЕДЖЕР: И вы сказали, что вам нужно в туалет, и человек плохо отнёсся к тому, чтобы впустить вас?

Я: Ну, нет-нет, нет. Они сказали мне, что… Ладно: случилось то, что я пришёл в магазин и спросил, ну, я не знаю, кто это был, просто продавец, и они отправили меня в подсобку. А дверь была, была заперта.

МЕНЕДЖЕР: Верно.

Я: Хорошо. Так что…

МЕНЕДЖЕР: Она сказала просто оставаться там, пока кто-нибудь не придёт с ключом? Это она тебе сказала?

Я: Ну, ну, я пошёл к кому-то другому, я имею в виду, это было что-то вроде чрезвычайной ситуации, как ужасная чрезвычайная ситуация. И, и так у меня был кто-то ещё, а потом они сказали:

«Да, подождите, просто подождите там, они сейчас будут…»

МЕНЕДЖЕР: Угу…

Я: И, и, и это длилось целую вечность, и, в основном, как будто я не успел… Э, но, но женщина, была как, э, женщина, которая подошла с, с визиткой, Я имею в виду, что она, очевидно, могла сказать. Знаешь, я имею в виду, что было довольно очевидно, что мне нужно попасть туда быстро. И то, как она шла, я имею в виду, что она была очень медленной, и она сказала мне что-то вроде:

«Да, я», вы знаете, «я, я, я занята, например, или, или «у меня нет на это времени», или что-то в этом роде. Тебе известно? И ей потребовалась целая вечность, чтобы открыть дверь и затащить меня туда. И, гм, я имею в виду под этим моментом, я подразумеваю, что было слишком поздно. Я, я, я в основном, я имею в виду, я должен был пойти домой вот так.

МЕНЕДЖЕР: Я действительно извиняюсь за это. Э-э... Вы сказали, что это было несколько ночей назад. Боже, тот…

Я: Я не уверен, было ли это две ночи… Думаю, да, наверное… (про себя, считая) Вечер вторника, вечер понедельника, вечер понедельника… Это было рано, в начале недели.

МЕНЕДЖЕР: Да, я просто пытаюсь понять, потому что никто не приносил… потому что я закрылся той ночью. Потому что я помню, что у нас были поставки, поэтому я знаю, что был здесь во вторник вечером. Я даже не припомню, чтобы слышал о ситуации или о чём-то ещё, гм, той ночью. Эм.

«Потому что я помню, что разговаривал по телефону, я думаю, это была проверка запасов, и человек, который был в задней части этого района…

Я: Ммм-хм…

МЕНЕДЖЕР: … гм, на самом деле делал для меня проверку запасов, и я помню, как кто-то в примерочной звал в туалет. И я помню, как она сказала:

«Подожди, я проверяю запасы для, для (её имя)».

Так что я помню, что она делала это, и мне интересно, было ли это примерно в то же время, потому что оно почти закрывалось.

Я. Может быть.

МЕНЕДЖЕР: Между восемью и девятью.

Я: Это было, это было, да, это было ночью, я был, да, я ехал домой.

МЕНЕДЖЕР: Хорошо. Я сожалею об этом. Эм. Потому что, как я уже сказал, я знаю, что она проводила проверку запасов для меня, и человек по телефону, который заставлял меня проверять запасы для них, был очень неясным, очень неясным в отношении того, чего она на самом деле хотела. И мы продолжали говорить взад и вперёд о том, какого размера, какого цвета…

Я: Угу…

МЕНЕДЖЕР: И из-за того, что у нас были открытые рации, я думаю, ей было трудно слышать, потому что в детском отделе музыка громче.

Я: Понятно.

МЕНЕДЖЕР: И у неё в то время был ключ от туалета.

Я: Хорошо.

МЕНЕДЖЕР: Гм, я глубоко извиняюсь за это, потому что я знаю, что в то время её тянули в двух разных областях.

Я. Нет, нет, это понятно.

МЕНЕДЖЕР: Как я уже сказал, я очень сожалею об этом.

Я: Ладно, нет, я, я думал, что это что-то вроде злости, я имею в виду…

МЕНЕДЖЕР: Нет, потому что она продолжала говорить человеку:

«Хорошо, знаешь что? Я пойду в в*нную, ребята, но я пытаюсь проверить запасы», — эм, просто потому, что мы пытались поторопиться и, ну, ну, ну, ну, чтобы эта клиентка, звонившая по телефону, была довольна, и всё, что она нужно сделать, сделать это. И на самом деле кто-то мог просто вызваться и пойти за ключом от в*нной, потому что они знали, что она проверяла товар для меня. Так что, как я уже сказал, я глубоко извиняюсь за это. Эм, если бы я знал, что это действительно экстренный случай, я бы сказал ей, знаете что, сначала идите в в*нную, а мы отложим и просто скажем клиенту по телефону, чтобы он просто подождал.

Я: Попался.

МЕНЕДЖЕР: Хорошо?

Я. Ну, слушайте, большое спасибо. Я, я не понял, что это было. Я думал…

МЕНЕДЖЕР: Да, и, как я сказал, я, я, потому что, как я сказал, я как бы помню, я помню, вы знаете, она злилась, потому что они продолжали говорить «Ванная, в*нная», и она такая:

«Я знаю , Я знаю».

Она такая:

«Держитесь, ребята. Позвольте мне найти этот размер».

И, как я уже сказал, она перерыла всю заднюю стенку в детском отделе, пытаясь найти этот размер для этой покупательницы, потому что это был не тот размер, которого у нас не было. Так что, как я уже сказал, я извиняюсь за неё, я извиняюсь за себя. Как я уже сказал, мне очень жаль, что это случилось с вами.

Я. Ну, послушай, нет, спасибо. Я ценю, я, я, это всё, что я хотел. Всё, что я хотел, это знать, что это не было, э-э, вы знаете, похоже на злобу или...

МЕНЕДЖЕР: Да, потому что, если бы это была командная работа, кто-нибудь пришёл бы и забрал у неё ключ. Если вы понимаете, о чём я?

Я: Да.

МЕНЕДЖЕР: Мы видим, что вы заняты, позвольте мне взять у вас ключ. И это то, что должно было произойти.

Я: Попался.

МЕНЕДЖЕР: И я извиняюсь за несчастный случай.

Я. Ну, послушайте, большое вам спасибо, я ценю это.

МЕНЕДЖЕР: Нет проблем.

Я: Хорошо.

МЕНЕДЖЕР: Будьте осторожны.

Я: До свидания.

МЕНЕДЖЕР: До свидания.

