Смачивание зимних штанов намеренно

Автор: Крис

В начале месяца я разместил сообщение о том, что обмочился по пути домой с работы. Поскольку, кажется, некоторым из вас это понравилось, я сейчас расскажу вам об инциденте почти 10-летней давности.

Мне было тогда 15 — 16 лет и это было посреди зимы. Впервые за несколько лет выпал сильный снегопад. Нам, детям, это очень понравилось, и мы проводили как можно больше времени на свежем воздухе. Когда было ещё светло, мы катались на лыжах, по вечерам очень часто катались на санках, так и в этот вечер. У меня были, наверное, самые быстрые санки среди детей, и все хотели обогнать меня с горки. Мы занимались уже несколько часов, и мне захотелось пописить.

На мне были зимние штаны, которые я носил уже несколько лет, и к настоящему времени они стали довольно тесными. Они были довольно тяжёлого типа, с подтяжками на плечах, и почему-то без молнии! Это мент, что когда я должен был идти, я должен был снять мою куртку. Поскольку это был довольно холодный и ветреный вечер, я не хотел этого делать. Я подумал, что делать, и, поскольку мысль о том, чтобы намочить штаны, заводила меня с тех пор, как я достиг половой зрелости, я решил намочить штаны, сидя на санях. Тогда моя куртка, вероятно, прикрыла бы мою «аварию», когда я встал, и я мог бы также притвориться мокрым, сидя на снегу.

Во время следующей поездки вниз по склону я попытался начать толкаться. Так как это был первый раз, когда я намеренно пытался намочить штаны за несколько лет, я не мог расслабиться и выпустить это наружу. Сначала почти у подножия склона мне удалось сделать короткий рывок. Струйка из моего члена, вниз по моим яйцам и вниз к моей попе была так хороша! Поэтому я решил действительно сделать это в следующую поездку. На этот раз я смог выпустить больше, и моя попа начала промокать. Мне очень понравилось ощущение влажной, тёплой мочи вокруг моего тела, но меня немного раздражало, что я не могу сделать это полностью. Я на самом деле думал о том, чтобы помочиться, когда снова поднимался по склону, но подумал, что это может быть слишком заметно.

Прежде чем снова спуститься вниз, мы ненадолго задержались на вершине, сев на санки. Потом я смог расслабиться, и моча просто начала литься мне в штаны. Это было лучшее чувство, которое я когда-либо испытывал, я подумал тогда, что оно должно быть лучше секса (которого я тогда ещё не пробовал). Я просто закрыл глаза и наслаждался этим чувством. Я слышал, как моча капает на снег, но, похоже, никто этого не замечал. Там внизу я был твёрд как камень, и на самом деле у меня были большие проблемы с тем, чтобы скрыть выпуклость на передней части штанов, чем мокрую спину. Мы продолжали играть ещё как минимум час, и только один из моих товарищей обнаружил мои мокрые штаны. Он спросил меня о них, и я сказал ему, что промок, сидя в снегу, объяснение, которое он, похоже, принял.

По дороге домой я снова почувствовал потребность в мочеиспускании. Так как я теперь шёл один и мои штаны уже были мокрыми, я просто раздвинул ноги и снова начал мочиться в штаны (в этот раз было проще). В этот раз было ещё лучше! Тёплая моча затопила мою левую тесную штанину, пропитала её и, наконец, добралась до носка и ботинка, о, это невозможно описать! У меня снова появилась эрекция.

Подходя к нашему дому, я знал, что у меня будут проблемы, если кто-нибудь меня увидит. Когда я вошёл в зал, там была моя мама. Она сразу увидела, что я сделал, и была довольно раздражена. Она сказала мне, что я слишком стар, чтобы мочить штаны, и что мне должно быть стыдно за себя. Это я на самом деле был в тот момент, но я попытался объяснить ей о трудностях, пойдя в туалет имея штаны с подтяжками, но без молнии. Казалось, она приняла эту проблему, и, поскольку эти штаны уже были малы, мы на следующий день купили новые с застёжкой-молнией. Это, однако, означало, что у меня снова исчезли возможности мочиться нарочно.

Я до сих пор помню, как это было вчера, но кроме моей мамы об этом знает только моя девушка. Hpe вам понравилось!

