Страстная суббота

Автор: Котёнок

Здесь, в Южной Калифорнии, было очень жарко и сухо, поэтому я значительно увеличил потребление воды. Я должен был отправить что-то важное и забыл до последней минуты. Я спустился в отделение Главпочтамта, которое забирает в 8 вечера — это последняя почта, которую можно забрать где-нибудь поблизости. Я знаю по опыту, что когда они говорят 8 часов вечера, они имеют в виду именно это. Я приехал туда ровно в 7:59 вечера. и поместите мою очень важную почту во внешнюю почтовую папку. Я подождал несколько минут, а курьер так и не появился.

Обычно они привозят пустую почтовую тележку на колёсах и обменивают её на полную почтовую тележку в почтовом ящике. Я боялся, что пикап был на несколько минут раньше, и я пропустил его.

Я сидел на стоянке, ожидая, не заберут ли почту. К 8:15 я был уверен, что пропустил это, и сидел в машине, размышляя, не придётся ли мне дублировать всё для ручной доставки в понедельник. У меня также было непреодолимое желание пописить — результат послеобеденного употребления большого количества воды и чая со льдом. Я всё ещё должен был пойти в магазин, прежде чем вернуться домой.

Я был в отчаянии, поэтому я поехал в более тёмную часть парковки. Я встал позади своей машины, раздвинул ноги и написил в штаны. К счастью, на мне была юбка, так что я могла делать это в стиле Тинкер-чирлидерши. Если не считать нескольких брызг на ботинках, на моей верхней одежде появились признаки чего угодно. В этот момент я услышал приветственный звук пластиковых колёс по тротуару, когда пустую почтовую тележку подталкивали к почтовому ящику для обмена. В магазин — буквально через 30 минут меня снова рвало. Я пытался сконцентрироваться на том, что мне нужно было получить, но удержаться становилось всё труднее.

Я пролил несколько раз, и капли упали на пол рынка. Я распределил их вместе со своей обувью, чтобы они не были заметны, и чтобы мои подошвы впитывали много влаги и не оставляли опасного состояния. Когда я проверил, я чувствовал, что мои бёдра становятся влажными. Я бросился к своей машине и, пока клал продукты в багажник, ещё немного помочился на ноги. Нет брызг лужи, чтобы привлечь внимание. Я быстро выехал со стоянки и направился по тёмной жилой улице. Я вышла из машины и встала на траву на бульваре перед домом, который был похож ни на кого, как на дом, раздвинула ноги и снова помочилась. На этот раз по передней части моей юбки стекали ручейки. Я была невероятно возбуждена всем этим и хотела, чтобы мой парень не был далеко прошлой ночью. Я хотела задрать юбку и показать ему свои мокрые штаны, может быть, попросить его засунуть руку мне сзади в юбку, пока я обмочилась.

Я бы подрочила ему на переднем сиденье машины, пока он трогал бы мои мокрые трусики.

Ну что ж. Когда я увижу его в следующий раз, он может с нетерпением ждать этого. :) Сегодня я надел чёрные штаны и снова выпил много воды. Я пошёл на самостоятельную автомойку и дважды написил в штаны, когда мыл машину. тонн людей вокруг — никто не заметил. Это было здорово.

