Визит в офис

Автор: Майкл

Это не «обычный» рассказ из тех, которые люди публикуют здесь, я написал его для кого-то некоторое время назад и подумал, что, поскольку некоторые элементы подходят, я опубликую её. Имейте в виду, что это может оскорбить некоторых и содержит некоторые явные сценарии! Ваши комментарии приветствуются. Надеюсь, ты повеселишься!

Доктор Майкл

Привет Трейси,

Как хорошо, что вы пришли сегодня. У вас были судороги и ощущение вздутия живота, как здесь сказано? Ну, обо всём по порядку. Пожалуйста, снимите одежду и положите её на прилавок здесь, но вы можете не снимать трусики.

Теперь я хочу, чтобы вы подошли сюда, к тазу, где я могу взять у вас образец мочи «чистого улова».

Я буду мыть твои половые губы и меатус этой мочалкой, антисептическим раствором и тёплой водой. Пожалуйста, не смущайтесь… это совершенно необходимо. Попросив тебя снять трусики, я раздвигаю твои губы, удерживая прозрачный пластиковый флакон для сбора мочи между твоими ногами. Однако сначала я прошу вас помочиться в течение нескольких секунд в другую пробирку, а затем остановить поток мочи. Это вам покажется трудным, так как вам действительно нужно пописить, но вы справитесь. Я быстро беру другой чистый флакон и кладу его на твои раскрытые половые губы и прошу тебя продолжать мочиться. Контейнер становится очень тёплым, и я улавливаю несколько тихих стонов или стонов, исходящих от вас, когда вы уходите?

Теперь она на смотровом столе, где я кладу тебя на живот. Я осматриваю и ощупываю твои ягодицы, а затем решительно и умело раскрываю твои щёки, обнажая тёмный анус и нижнюю часть половых губ. У тебя, похоже, нет проблем с этим, поэтому ты раздвинула ноги немного шире, пока я надевал хирургические перчатки. Я использую каплю K-Y и втираю немного тебе в задний проход. Затем, сначала осторожно, я ввожу указательный палец в ваш сфинктер, а затем твёрдым движением вперёд, наконец, в прямую кишку. Я заметил, что на ощупь он гладкий, без отклонений, но похоже, что у вас внутри хранится огромное количество фекального материала.

Я спрашиваю вас, когда вы в последний раз опорожняли кишечник, и вы упоминаете, что, пока вы были в приёмной, у вас были сильные позывы, но затем вас вызвали ко мне.


«Тебе обязательно делать БМ прямо сейчас?» — спрашиваю я.

«Я так думаю и, наверное, должен», — отвечаете вы. Мой палец заставил твоё желание вернуться в полную силу. Я подхожу и беру большой глубокий пластиковый таз с чем-то вроде сиденья наверху. Вы просите воспользоваться комнатой отдыха, но я объясняю, что как только начинается осмотр, всё, что нужно пациенту, я должен быть там, чтобы контролировать. Вы выражаете тревогу по этому поводу, но побуждение слишком сильно, чтобы вы могли от него отмахнуться, и вы садитесь на корточки на столе.

Я ставлю таз чуть ниже твоих приподнятых ягодиц, а теперь и открытого ануса. Кажется, что он несколько нарушился, и я понимаю, что ты едва можешь сдерживать свои экскременты. Затем я приказываю вам напрячься и справить нужду, и теперь ваш анус становится почти 6 см в поперечнике. Я вижу стул среднего цвета, такой же большой, и слышно лёгкое «пуканье» газа, когда ваш стул начинает свой путь в мир. Теперь он выходит из вас почти на 12 см в длину, и я слышу, как вы делаете несколько вдохов и нажимаете вниз. Ваш желудок сжимается, и я кладу туда свою руку, чтобы утешить вас и поддержать ваши усилия. Медленно почти фут стула вышел из прямой кишки. Теперь это прекращается, и ваш анус возвращается почти в нормальное состояние. Однако я слышу, как вы делаете ещё один глубокий вдох.

Затем, к моему изумлению, ваш анус снова диалирует, и слышен знакомый треск фекальных отходов, когда выходит более быстрый стул, на этот раз длиной более 25 см в виде одного непрерывного куска.

Я слышу, как ты стонешь и тихонько хрипишь, а потом выдыхаешь с облегчением, когда твой растянутый сфинктер, выполнив свою роль, теперь сжимается. У тебя застенчивый взгляд, который я замечаю, и говорю:

«Никто никогда раньше не смотрел, как я дерьмо. Я сожалею о запахе. Мне действительно нужно было идти».

«Нечего стыдиться», — говорю я. Я добавляю, что ваш стул выглядит и пахнет нормально, хотя вам может понадобиться очистительная клизма, чтобы понять, сколько отходов вам нужно пройти. Вы упомянули фактор времени и то, что вам нужно вернуться на работу примерно через час, поэтому я предлагаю вам назначить ещё одну встречу, когда вы сможете уделить время хорошей уборке.

Я ещё не провёл оставшуюся часть нашего экзамена, поэтому прошу вас лечь на спину на экзаменационный стол. Ты всё ещё немного взволнован из-за своей массивной дефекации и очевидного стыда, который ты испытываешь за то, что испражнялся передо мной. Я же, хотя вы этого не знаете, делаю всё, что могу в этих профессиональных условиях, чтобы не хотеть дрочить прямо здесь и сейчас.

Я проверяю твои гениталии, беру быстрый мазок (обычное дело) и ощупываю твою грудь на предмет хромоты. Вроде бы всё в порядке, но выделения из влагалища всё ещё очень прозрачные. Поэтому я немного тру твой клитор, замечая, как ты задыхаешься, когда я это делаю. Затем я ещё больше раздвигаю ваши ноги, обнажая ваш теперь доверчивый анус, и, нанеся K-Y, осторожно ввожу ректальный термометр наполовину в вашу чувствительную прямую кишку. Я оставляю это на целых четыре минуты, всё время потирая твой клитор, замечая, что у тебя, должно быть, было как минимум 3, может быть, 4 оргазма, когда он регистрируется.

Затем я вынимаю термометр из твоего ануса; на нём тонкий слой фекалий, напоминающий мне об истинной природе и о том, для чего изначально предназначалась эта часть твоего тела. Только что увидев, как движется ваш кишечник, я не сомневаюсь в этом факте и в том, что вы действительно выполняете эту функцию, хотя и скрытно большую часть своей жизни. Сегодня первое и, пожалуй, единственное исключение.

Я приказываю вам одеться и предлагаю мочалку с раствором на ней и тёплую воду, чтобы смыть тщательно промокшую область гениталий.

— Увидимся через две недели или, может быть, раньше? — спрашиваю я, уходя к следующему пациенту.

«Думаю, может быть, раньше», — огрызаетесь вы с кривой улыбкой.

Так что ты думаешь? Дай мне знать!

