Дом с привидениями Омораси

Автор: Анубис [x]

*000*2018-10-28 00:34

Привет всем, это история средней длины, над которой я недавно работал. После обсуждения с несколькими людьми на сервере Dimwitrolo в Discord я получил несколько идей для истории, основанной на опыте дома с привидениями, который я пережил на прошлых выходных. Надеюсь, вам понравится, и если у вас есть конструктивная критика или комментарии, пожалуйста, дайте мне знать. Наслаждайтесь!

###

1

Анжела наморщила лоб, мучительно глядя на экран компьютера перед собой. Она уже потратила большую часть вечера на поиски развлечения со своей подругой Кейт на Хэллоуин, но не нашла ничего хорошего в их районе. В добрых 30-80 км от их родного города было несколько домов с привидениями, но они вдвоём уже были в этих местах так много раз, что они уже не были такими интересными, как раньше.

С раздражённым вздохом она провела рукой по своим рыжим волосам до плеч. «Я просто не знаю…»

Поскольку она была совсем одна в их квартире, она уже давно не слышала звука собственного писклявого голоса. Проведя столько времени в темноте, пытаясь строить планы на любимый праздник Кейт, пока она была на работе, было приятно услышать это снова.

Её великолепные зелёные глаза начали гореть от того, что она так долго смотрела на экран перед собой, поэтому она закрыла их на пару минут, подумав: «Боже мой, я зря напрягаюсь!» Я знаю, что Кейт хочет развлечься на Хэллоуин, но до него всего четыре дня…

Немного отдохнув, она наконец снова открыла их и взглянула на экран перед собой. «Полагаю, нам следовало спланировать что-то раньше, а?»

В течение последнего месяца и она, и Кейт учились в колледже, работая на разных работах, что не позволяло ни одной из них делать именно то, о чём она просила. Несмотря на то, что им обоим посчастливилось получить отпуск, чтобы провести время вместе в этот отпуск, у них не было на это никаких планов.

«Мы всегда могли просто лежать в постели и обниматься», — сказала она вслух, когда на её лице появилась слабая ухмылка. «Конечно, есть и худшие способы провести время на Хэллоуин…»

Теперь с этой идеей в голове она почувствовала, что готова отказаться от своих поисков, но тут ей внезапно позвонили. Её телефон начал вибрировать, мгновенно привлекая её внимание. Она схватила его со стола перед собой и посмотрела, кто звонит. Это была Кейт.

Глаза Анжелы загорелись, когда она ответила на звонок, счастливая услышать звук голоса своего возлюбленного. — Привет, Кейт, как дела?

Голос Кейт был немного ниже, чем у неё, и в нём всегда был уверенный, почти властный тон, который она обожала.

— Как дела у моего ангелочка? она спросила. «Наконец-то я еду домой и не могу дождаться, когда увижу тебя. Это был долгий день…»

Анжела подняла бровь. — Тяжёлый день в закусочной?

Кейт ответила: «О да… Итак, о Хэллоуине… Я знаю, ты так усердно работал, чтобы найти для нас что-то весёлое, но Кэндис рассказала мне о другом доме с привидениями. Звучит интересно, если не сказать больше».

Кэндис была их общей подругой, которую они знали несколько лет. Все трое вместе ходили в школу в подростковом возрасте и оставались хорошими друзьями до самой взрослой жизни. Анжела всегда находила её очень интересной, несмотря на более сильное влечение к Кейт. Несмотря на то, что у них троих было несколько общих черт, всегда была одна, которая отличала Кэндис. У неё всегда был необычный интерес сдерживать свою мочу, что приводило к очень публичным, безвыходным ситуациям каждый раз, когда ей удавалось превзойти себя.

«Да неужели?» — спросилв Анжела. «Какой он?»

Кейт усмехнулась. «Это фетишизированный дом с привидениями».

Теперь Анжелу очень заинтересовало это место. — Какой фетиш?

Никогда за миллион лет она не ожидала, что Кейт скажет дальше. — Это дом Омораси!

Сама мысль о том, что такой фетиш можно смешать с хоррор-темой традиционного дома с привидениями, звучала настолько невероятно причудливо, что Энджел просто не мог не рассмеяться. — Я никогда не слышал о таком.

«Я расскажу вам об этом подробнее, когда доберусь туда», — сказала Кейт. — Увидимся через несколько минут, мой маленький ангел.

— Увидимся через несколько, — сказал Ангел в ответ, прежде чем они оба повесили свои телефоны.

Как только их разговор закончился, она поймала себя на том, что задаётся вопросом, где это место находится и как они должны туда попасть. Она задалась вопросом, управляли ли аттракционом члены одной из групп, частью которых была Кэндис, на Fetworld, онлайн-рае для кинкстеров, членами которого были все трое. Несмотря на то, что Ангел не обязательно увлекалась Омораси, она по крайней мере нашла это интересным, поэтому ей просто не терпелось узнать больше.

*003*2018-10-28 18:17

Итак, всё, я рад, что вам понравился этот небольшой тизер в начале. Следующая часть закончена, поэтому я надеюсь, что она вам понравится ещё больше!

###

2

Примерно через пятнадцать минут Кейт наконец вернулась домой с работы. Ангел ждал её на диване во время просмотра фильма после того, как уже отказался от поисков домов с привидениями для посещения. Она свернулась клубочком под тёплым одеялом, в тёмно-синих пижамных штанах с щенками, синей рубашке с длинными рукавами и носках, когда дверь в квартиру открылась. Она была слишком заинтересована в том, чтобы узнать больше о месте, о котором говорили Кэндис и её подруга, чтобы сосредоточиться на фильме, поэтому она сосредоточила всё своё внимание на дверном проёме.

Когда Кейт вошла в их тёмную гостиную, она быстро сняла свои чёрные рабочие туфли и кожаную куртку, обнажая свою пышную заднюю часть сквозь материал рабочих штанов, а также свою стройную грудь и красную футболку, которая её скрывала, как раз перед тем, как она закрой за ней дверь. «Боже, как же хорошо наконец-то оказаться дома!»

Ангел улыбнулся ей с дивана и небрежно пригласил присоединиться. — Я ждал тебя, Кейт. Под этим одеялом хорошо и тепло!»

Возвращая улыбку, Кейт покачала головой, отчего её белокурый хвост качнулся взад-вперёд. — Я пока не присоединюсь к вам. Все туалеты в закусочной были в неисправном состоянии, и эта… сука менеджер не позволяла никому из нас уйти!

На лице Ангела появилось удивлённое выражение, когда она осознала значение того, что ей говорили. «Ага, понятно. Значит, ты не ходил в туалет с тех пор, как началась твоя смена?

Кейт сохранила самообладание, когда она ответила: «Нет, я не говорила. Просто подожди немного здесь. Я скоро вернусь».

— Не могли бы вы подержать его ещё немного? — умолял Ангел. «Здесь было одиноко, и я хочу побольше услышать об этом доме с привидениями».

Продолжая улыбаться ей в ответ, Кейт упёрлась руками в бёдра и сжала ноги вместе, демонстрируя серьёзность своего положения. — Ладно, ладно, мой ангелочек, как скажешь…

Она подошла к дивану и села, позволив Ангелу накрыть её одеялом, но как только они оба устроились поудобнее, она воспользовалась моментом, чтобы показать свою доминирующую сторону: «Просто помни, я всего лишь делаю это». потому что на улице чертовски холодно, и мне нужно согреться».

Ангел обняла возлюбленную и положила голову ей на плечо. — Если вы так говорите, ваше величество…

По сравнению с фигуристым телом Кейт Ангел был немного меньше, с более миниатюрным телосложением, но у неё были свои красивые, чуть менее выраженные изгибы. Кроме того, она была немного ниже ростом, так что могла оставаться полностью укрытой одеялом, в то время как ноги её возлюбленной немного торчали в дальнем конце дивана, даже с подвёрнутыми ногами.

Как только они устроились поудобнее, Кейт пошла вперёд и начала рассказывать ей всё, что они с Кэндис обсуждали о доме с привидениями в закусочной. «Хорошо, дом с привидениями… Во время нашего перерыва Кенди упомянула о нём кое-что очень интересное».

Она сделала паузу на мгновение, но Ангел продолжал молча слушать, ожидая услышать больше. Кейт вскоре продолжила. «Похоже, что людей будет не очень много, поэтому нам не придётся слишком долго ждать в очереди. Эм, группа любителей мочиться, в которой состоит Кенди, не такая уж и большая, так что нам это подходит.

— Интересно, — тихо прокомментировал Ангел. «Что-то ещё?»

Кейт издала тихий смешок, прежде чем продолжить объяснение. «Вы уверены, что настойчивы, не так ли? Если я обмочусь на кушетку во время этого допроса, ты будешь убирать её.

Мягкий ответ рыжей с оттенком сарказма сорвался с её губ. — Да, конечно.

— Хорошо, — продолжила Кейт. «Люди, которые управляют этим местом, это богатая пара, которая владеет особняком с привидениями. У них есть дворецкий, есть люди, одетые как монстры, и, я думаю, у жены есть жуткая коллекция кукол. Всё это есть на их сайте».

При одном упоминании последнего кусочка информации Энджел вздрогнула, так как у неё была фобия реалистичных кукол со стеклянными глазами. «О, Боже, почему? Почему должны быть жуткие куклы?»

Кейт немного позабавилась, услышав её реакцию. «Ой, что случилось, мой маленький ангел? Ты боишься, что они собираются напасть?

— Нет, — ответил Ангел. «Я знаю, что они всего лишь куклы, но они всё равно… жуткие…»

Имея это в виду, она продолжала слушать, пока её прекрасная госпожа продолжала рассказывать ей подробности. «У них также есть куча комнат с привидениями и длинных коридоров, где дворецкий покажет нам всё. Самое странное, что во всём доме есть только одна в*нная комната, и любой, кто хочет это сделать, может не пользоваться ею, пока не закончит грандиозный тур в рамках какого-то соревнования. Похоже, людям велят приносить свои напитки, и тот, кто продержится дольше всех, получит золотую ленту или что-то в этом роде».

Она сделала паузу на мгновение, прежде чем продолжить, чтобы быстро сменить позу на диване, требуя, чтобы Ангел тоже поправил её.

Вау, должно быть, ей приходится мочиться чаще, чем я думал, подумал Ангел. Обычно кажется, что она может терпеть вечно!

Когда Кейт продолжила своё объяснение, она добавила: «Они получают золотую ленту, и я думаю, их имя будет размещено на веб-сайте, показывая, что они чемпионы года или что-то в этом роде. Точно не помню…»

Ангел быстро пошутил над Кэндис. «Ну, когда Кенди пойдёт с нами, я сомневаюсь, что она станет чемпионкой. Как бы она ни обмочилась с тех пор, как мы её знаем, она в значительной степени облажалась!

Тут Кейт рассмеялась. «В этом ты прав! Но…»

Она на мгновение замолчала, заставив рыжеволосую напрячься. — Не хочешь ли ты принять участие, мой маленький ангел?

Ангел быстро отказался. «Неа! Я не собираюсь этого делать!»

«Ну что ж, спросить стоило», — сказала Кейт, прежде чем закончила своё объяснение. «В любом случае, это довольно много. Я уверен, что мы узнаем больше, когда доберёмся туда».

Следующий вопрос, который пришёл в голову рыжеволосому, заключался в том, как далеко им придётся ехать, чтобы добраться туда. «Как далеко это? Надеюсь, нам не придётся заходить слишком далеко».

Кейт немного помолчала, прежде чем снова хихикнуть, но на этот раз это был не обычный смешок. Этот был немного более злым, чем обычно, и обычно был признаком того, что она была в настроении поразвлечься со своим маленьким ангелом. «Это достаточно долгая поездка, и ты столкнёшься с теми же проблемами, что и Кенди, по пути, моя дорогая».

Вот дерьмо, была единственная мысль Ангела.

Она не была полностью уверена, была ли это угроза или нет, как потенциальное наказание за то, что она потребовала, чтобы Кейт проболталась, прежде чем позволить ей встать, чтобы пописить. Что она знала наверняка, так это то, что у её доминирующего партнёра были планы на вечер, прежде чем они вдвоём отправятся спать. Вполне вероятно, что утром они оба устанут, но она знала, что это того стоит. Однако после этого у них обоих был дом с привидениями, и Ангел с нетерпением ждала.

*005*2018-10-30 16:48

3

По прошествии четырёх дней наконец настал Хэллоуин. Энджел, Кейт и их подруга Кэндис уже ехали к дому Омораси в Кейт «Форд Фокус». Двое влюблённых сидели впереди, а их друг сидел сзади. У каждого из них было по тридцатидвухунциевой выпивке, которую они купили на заправке по дороге, но пока что они сделали лишь несколько глотков тут и там, так как выяснилось, что ехать было 100 км.

Неудивительно, что Кейт сказала, что у меня могут быть проблемы, если я заеду так далеко! Ангел понял, когда они были всего в нескольких километрах от места назначения. Если бы мы некоторое время назад не остановились, чтобы воспользоваться туалетом на той заправке, мы с Кенди никогда бы не выжили!

На своём нынешнем расстоянии от дома с привидениями они ехали по пустынному участку дороги, между фермами и открытыми полями, и вдалеке виднелись лишь несколько деревьев. Все трое были очень взволнованы тем, что оказались так близко, особенно Кэндис, чьи великолепные карие глаза были прикованы к середине приборной панели, где был установлен её телефон, с выставленным на всеобщее обозрение GPS. Свет, исходящий от экрана, осветил белую толстовку Кэндис, поверх которой спереди свисало несколько прядей её длинных каштановых волос. Нижняя половина её тела была одета в джинсы и старые, изношенные походные ботинки, которых не было видно в темноте.

Ангел и Кейт, с другой стороны, были одеты так же, как и прошлой ночью, с некоторыми отличиями. Под расстёгнутой спереди кожаной курткой Кейт носила синий свитер. Она также носила очень узкие джинсы, которые плотно облегали её бёдра и ноги, а также пару серых прогулочных туфель и белых носков, которые дополняли её наряд. Нижняя половина Ангела была одета точно так же, за исключением того, что её туфли были белыми. В качестве верха она надела светло-голубую футболку, которая была спрятана под тёмно-красной толстовкой с капюшоном.

Кэндис крепко сжала свой напиток обеими руками, выражая своё волнение по поводу того, что находится так близко к особняку. «Не могу дождаться, когда мы приедем! Этот конкурс будет таким классным! Это как… это сбывшаяся мечта».

Ангел с улыбкой оглянулся через плечо. — Как ты думаешь, сколько людей будут делать это вместе с тобой?

Кэндис пожала плечами. «Я не знаю. Вероятно, их будет несколько. Нам просто нужно посмотреть, кто достаточно смел, чтобы сдержать свою мочу через всё это ».

Кейт рассмеялась, явно находя идею проведения соревнования в доме с привидениями немного нелепой. «Это кажется странным, если вы спросите меня. Но вы, ребята, просто делаете то, что хотите».

Энджел вспомнила тот день, когда её любимый партнёр пришёл с работы домой, не заходя в в*нную всё время, пока её не было. Она вспомнила, на что это было похоже, когда она увидела, как выпячивается мочевой пузырь её любовника после того, как они вышли из гостиной, чтобы немного поиграть.

Когда она вспомнила тот вечер, подумала она, я никогда не знала, что её мочевой пузырь может растянуться так далеко… Должно быть, она много держала!

Со свежими воспоминаниями в голове Ангел взглянула на Кейт и сказала: «Знаешь, если бы ты участвовала, ты бы, вероятно, выиграла».

Глаза Кэндис широко раскрылись от удивления, когда она услышала это предложение. «О боже, пожалуйста, не надо. Если ты присоединишься к Кейт, у меня не будет ни единого шанса!»

Кейт с улыбкой покачала головой. «Нет, я не думаю, что хочу. Тебе не нужно беспокоиться о том, что я украду твой успех, Кенди.

Обе другие девушки рассмеялись над её ответом, но по какой-то причине она не могла понять, что именно, Энджел чувствовала, что ей всё равно хотелось, чтобы Кейт участвовала. Было что-то странно эротичное в том, чтобы чувствовать, как её возлюбленный корчится от желания рядом с ней, когда они недавно занимались любовью. Она никогда раньше не испытывала ничего подобного и желала увидеть это снова по причинам, которых пока не понимала.

Рыжая в шутку запротестовала: «Ой, да ладно, Кейт, ты можешь стать чемпионом!»

Кейт только ухмыльнулась в ответ, но больше ничего не сказала, поэтому Энджел прекратил разговор. Именно тогда голос на GPS сказал им повернуть направо через четверть мили.

Кэндис указала через лобовое стекло на перекрёсток, к которому они быстро приближались. «Эй, эта грунтовая дорога должна быть там, где мы должны повернуть».

Ангел посмотрел на дорогу, а затем снова на экран. Конечно же, это было так. Голос велел им повернуть, как только они доберутся до него, и Кейт последовала его указаниям.

«Хорошо!» — взволнованно воскликнула Кэндис. «Мы почти там!»

Двое других тоже разделяли её волнение, хотя и по другой причине. В то время как их друг был в восторге от участия в конкурсе холдингов, они были в основном рады тому, что на Хэллоуин им удалось сделать что-то другое. Никогда раньше они не бывали в таком фетишистском доме с привидениями, как этот. Грунтовая дорога привела их вглубь лесистой местности, где им пришлось объехать несколько крутых поворотов. Только после последнего в поле зрения наконец появились кованые железные ворота особняка.

Ворота были широко открыты, что давало им доступ к вымощенной кирпичом подъездной дорожке, которая вела прямо к дому. Когда Кейт свернула на участок, особняк внезапно показался сквозь деревья, и они могли только смотреть на него с благоговением. Строение, которое возвышалось над ними, больше походило на группу больших домов, соединённых друг с другом, чем на один дом. Он был трёхэтажным и был построен с использованием архитектуры в стиле гальки. Освещённый дворовыми фонарями по обеим сторонам подъездной дорожки, снаружи было хорошо видно, несмотря на то, что снаружи было темно.

«Удивительно!» — всё, что смогла сказать Энджел, пока Кейт проезжала мимо нескольких автомобилей, припаркованных по обеим сторонам подъездной дорожки, прежде чем найти свободное место для своей поездки между минивэном и пикапом.

После того, как она въехала на место и припарковала автомобиль, Кейт выключила его, и они втроём вышли, прежде чем пройти остаток пути до передней части дома. Остальные гости находились возле главного входа, в каком-то дворе, где кирпичная дорожка огибала большой фонтан со статуей обнажённой ниже пояса женщины, писающей в таз внизу. Она была одета во что-то похожее на маскарадное платье и руками приподнимала юбку. Её поза была такой, что она стояла, расставив ноги, при этом глядя вниз, и на её лице было очень чёткое выражение облегчения, когда вода вытекала из её уретры в бассейн вокруг её ног. Внутренняя часть бассейна была освещена очень ярким светом, который находился под поверхностью вокруг основания статуи, что придавало ей видимое свечение, которое можно было увидеть издалека.

Когда трое друзей подошли к нему, Кэндис выразила своё восхищение этим удивительным произведением искусства. «Чёрт возьми, я бы хотел иметь такой фонтан!»

Кейт с ухмылкой прокомментировала: «Думаю, это всего лишь одно из преимуществ быть богатым любителем мочи… Может быть, когда-нибудь у тебя будет такой».

За фонтаном, на другой стороне двора, снаружи небольшого каменного здания, которое, как догадался Ангел, было складским помещением, располагался открытый бар. Оранжевые огни и пластиковые скелеты свисали с крыши вокруг неё, придавая ей жуткий, но привлекательный вид. За барной стойкой женщина, одетая как вампир, и мужчина, одетый как зомби, разносили людям напитки.

«Ну, похоже, это было чертовски хорошо», — сказала Кейт с улыбкой. Она взглянула на большой напиток в своей руке и сказала: «Но я думала, что мы должны были принести свои напитки…»

Кэндис это показалось забавным, и она рассмеялась. «Нет, на их веб-сайте было сказано, что людям, которые хотят участвовать в соревнованиях, рекомендуется приносить свои напитки. Это должно помочь им быстрее насытиться».

Поняв, что Кейт забыла об этой детали из-за стресса из-за отсутствия туалета на работе, Энджел легко пошутил над ней. — Как ты забыла эту деталь, Кейт? Вы были так полны мочи прошлой ночью, что ваш мозг погрузился в воду?

На лице Кейт появилось чрезмерно преувеличенное выражение шока, когда она игриво шлёпнула своего маленького ангела по заду. «Эй, тебе лучше следить за своим тоном со мной. В противном случае мне, возможно, придётся снять наручники, когда мы вернёмся домой…

Внезапно сменив тему, Кэндис указала на бар, где несколько человек, которых она узнала, брали напитки у вампира. «Эй, там мои друзья из группы Омораси».

Энджел посмотрела на них, но из-за того, что она была немного менее общительна с незнакомцами, чем Кейт, она не выказала особого энтузиазма. Её госпожа, с другой стороны, казалось, очень хотела встретиться с ними. Когда они подошли, только две женщины и один парень узнали Кэндис. Она обменялась дружеским приветствием с каждым из них, прежде чем воспользоваться моментом, чтобы представить своих друзей друг другу.

«Ребята, это мои друзья из дома», — объявила Кэндис. «Их зовут Кейт и Энджел!»

Одна из двух женщин была рыжеволосой, как Энджел, но она была немного выше, с более выраженными формами. На ней были выцветшие джинсы с дырками на коленях, теннисные туфли и чёрная толстовка с капюшоном. С дружелюбной улыбкой она представилась: «Привет, я Джессика. Приятно познакомиться, ребята!»

Ангел ничего не сказал, но Кейт улыбнулась в ответ. «Я Кейт, и мне тоже приятно познакомиться. Похоже, здесь будет весело!»

Второй была невысокая фигуристая латиноамериканка, одетая в толстую шубу поверх пары серых спортивных штанов и чёрных кроссовок. Она тоже представилась. «Я Мария. Вы будете участвовать в соревнованиях?»

«Нет, на самом деле мы этого не планируем», — ответила Кейт. «Насколько я знаю, этим занимаетесь только вы, ребята, и Кенди».

Парень, который был с другими друзьями Кэндис, ничего не говорил, но представился Стивеном. Это был высокий парень спортивного телосложения со светлыми волосами. Его одежда чем-то совпадала с одеждой Джессики, за исключением того, что его толстовка была зелёной. Он казался достаточно дружелюбным, но, как и Ангел, не был таким разговорчивым.

Ангел тоже решила представиться, но не успела она это сделать, как парадные двери особняка внезапно открылись, привлекая всеобщее внимание. Люди, слонявшиеся вокруг бара, на мгновение перестали глотать напитки и перекусывать и повернулись к ступенькам, ведущим ко входу. Из дома вышла пара, которой он принадлежал, вместе со своим дворецким. Они были довольно молодой парой, вероятно, им было около тридцати, в то время как мужчина, который был с ними, был намного старше, возможно, ему немного за шестьдесят.

На молодом человеке был модный костюм с чёрным жакетом поверх белой классической рубашки, а также чёрные брюки и классические туфли. На его рубашке была чёрная бабочка, которая, казалось, была покрыта какими-то оранжевыми крапинками, с того места, где стоял Ангел. Она подумала, не могли ли это быть тыквенные фонари, но точно сказать не могла. На женщине, с которой он был, было длинное чёрное платье, ниспадавшее ей до пят. Её волосы были белоснежными, и у неё были две длинные косы, свисающие по обеим сторонам её головы примерно до середины платья.

Когда они поднялись наверх, хозяйка дома подняла руки, приветствуя гостей. «Всем привет! Добро пожаловать в дом с привидениями Омораси! У нас для всех вас запланирован особенный вечер, поэтому мы надеемся, что вам понравится!»

Большинство людей в переполненном дворе подняли свои напитки и громко зааплодировали. Вскоре после этого все начали возбуждённо болтать, видимо, очень желая, чтобы шоу поехало. Наконец-то наступил Хэллоуин, и их экскурсия по особняку вот-вот должна была начаться.

*008*2018-10-31 08:15

{{2 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Кроме того, вы можете сказать, во что они одеты?

}}

Ой, я не уверен, как я забыл сделать это. Кажется, я немного увлёкся.

Я сделал некоторые исправления, если вы хотите взглянуть ещё раз. Я думаю, что глава стала намного лучше, так что спасибо за комментарий!

*010*2018-11-01 04:31

Спасибо за ответы всем! Надеюсь, вам понравится эта следующая часть. Мне потребовалось некоторое время, чтобы закончить это, но я думаю, что это получилось здорово! Дайте мне знать, что вы думаете об этом.

###

4

Как только пара привлекла всеобщее внимание, они ненадолго объяснили несколько вещей, просто чтобы убедиться, что все согласны. Это было необходимо сделать для всеобщей безопасности.

Хозяйка дома начала первой, как только толпа немного утихла. «Во-первых, проведение конкурса полностью добровольное! Если ты не хочешь участвовать и предпочитаешь не ходить по чужим… лужам, то ты пройдёшь первым!

В тот момент, когда она произнесла слово «лужи», некоторые гости разразились смехом. После этой реакции на её лице появилась широкая ухмылка, прежде чем она продолжила. «Кроме того, для тех, кто хочет участвовать, но предпочитает, чтобы его не видели другие гости, кроме ваших самых надёжных друзей, у вас есть возможность пойти последним! Все остальные могут пройти, так как их группа приглашена внутрь!»

Затем пришла очередь говорить мужу, который вкратце объяснил ещё кое-что. У него был глубокий, гулкий голос, который эхом отдавался во время его речи, благодаря чему всем было легко его слышать. «Поскольку это игровая вечеринка на тему Хэллоуина, если кто-то из вас переутомится во время тура и захочет уйти, пожалуйста, скажите «красный» как можно громче, и мы сопроводим вашу группу обратно сюда! Не трогайте никого, кто не входит в вашу группу, без их разрешения, иначе вы будете насильно удалены из собственности! Помимо всего этого, получайте удовольствие и будьте готовы испугаться!»

После того, как он закончил объяснять правила, толпа снова разразилась аплодисментами. На этот раз к ним присоединились Кэндис и другие её друзья, а Кейт и Энджел просто смотрели с весёлыми улыбками на лицах.

Люди, которые не хотели участвовать в конкурсе или рисковать наступить в лужи мочи, поднялись по ступенькам, чтобы встретиться с парой и их дворецким. Энджел всё ещё хотела, чтобы её возлюбленный принял участие, поэтому она не пыталась покинуть бар. Кейт, казалось, глубоко задумалась, поэтому тоже осталась на месте.

Кэндис взглянула на свою подругу Джессику, а затем снова на Кейт. «Итак… мы должны разделиться, и я пойду с ними, или… что мы делаем?»

Кейт быстро вышла из транса, и на её лице появилась ухмылка, когда она снова посмотрела на Кэндис. «Итак, скажи мне ещё раз, что происходит, когда кто-то выигрывает эту штуку?»

Ангел почувствовала, что краснеет, задаваясь вопросом: могла ли Кейт передумать? О боже, я надеюсь, что она участвует в этом!

Когда она подумала о том, как её прекрасная компаньонка пописывает, танцуя и демонстрируя свой набухший мочевой пузырь в глубине залов особняка, она начала чувствовать возбуждение. Ей абсолютно необходимо снова увидеть Кейт в отчаянии, но ей не хотелось торопиться. Кэндис и другие её друзья, казалось, задавались тем же вопросом, когда на их лицах появились улыбки.

— Значит ли это, что ты останешься с нами? — спросила Джессика. «Было бы забавно устроить небольшое дополнительное соревнование».

Кэндис снова и снова объясняла, что будет с теми, кто выиграет конкурс. «Если вы выиграете соревнование, вы станете первым чемпионом в истории! Вам подарят золотую булавку и подарочную карту в любимый ресторан. Вы можете выбрать, какой из них вы хотите, прежде чем ваше имя появится на странице чемпиона!»

Рот Ангела открылся, но она ничего не сказала. Святое дерьмо, как Кейт забыла об этом? Теперь она ни за что не откажется от этого конкурса!

Как оказалось, Ангел был прав. Кейт встретилась глазами с Кэндис и сорвала крышку со своего напитка. «Чёрт возьми, я делаю это!»

Она поднесла чашку к губам и начала отхлёбывать её, что вызвало одобрительные возгласы Марии и Джессики. Ангел, однако, начала краснеть, когда её возбуждение усилилось. Она почувствовала смесь недоверия и волнения, наблюдая, как Кейт глотает половину своей газировки, прежде чем остановиться, чтобы сказать: «Ах!»

«Хорошо, это будет весело!» – взволнованно сказала Мария. «Ребята, вы идёте последними или собираетесь продемонстрировать свои навыки?»

Кейт закрыла чашку крышкой, прежде чем смело ответить: «Конечно, я собираюсь продемонстрировать свои навыки! Где было бы весело идти последним?

Кэндис сняла крышку со своей чашки и подняла её вверх, прежде чем тоже отхлебнуть. «Хорошо, давайте сделаем это!»

Пока она допивала первую половину своего напитка, другие друзья Кейт и Кэндис обратили своё внимание на Энджел, заставив её покраснеть ещё больше. Она знала, что они собираются спросить, но не знала, что сказать.

— Итак, ты хочешь участвовать или хочешь посмотреть, мой маленький ангел? — спросила Кейт.

Ангел внезапно почувствовал себя немного смущённым из-за того, что был таким возбуждённым, когда все смотрели на неё. — Эм, я… я просто посмотрю, наверное.

Кейт обняла её и притянула к себе. — Что ж, тогда я позабочусь о том, чтобы устроить для вас хорошее представление…

Мягкий писк сорвался с губ Ангела, когда их тела соприкоснулись. Взгляда, который она увидела в глазах Кейт, было достаточно, чтобы свести её с ума от желания. Ей почти хотелось вообще пропустить дом с привидениями и отправиться куда-нибудь, где они вдвоём могли бы побыть наедине.

«Ох, ладно!» Ангел замялся. — М-может нам встать в очередь?

Все шестеро оглянулись на парадный вход в дом, где уже выстроилась очередь человек в дюжину. Они заметили, что Хозяин дома вёл внутрь группу из трёх человек, что было явным признаком того, что мероприятие началось.

Когда он принял их, Хозяйка дома крикнула в толпу: «Кто-нибудь ещё хочет избежать луж? Это твой последний шанс!»

— Ну, тогда нам лучше пойти туда! — взволнованно сказала Кэндис. «Давайте оставим свой след на этом месте!»

Энджел и две её подруги подошли к крыльцу и встали в очередь, а остальные подруги Кэндис последовали за ними. По пути их заметила хозяйка дома. Она спустилась по ступенькам и приветствовала их дружелюбной улыбкой. «Вы, дамы, будете участвовать в соревнованиях по сдерживанию или хотите избежать мокрого пола?»

Кейт, не колеблясь, ответила за обе их группы. «Мы здесь, чтобы конкурировать!»

«Превосходно!» — ответила беловолосая дама. «Итак, вы будете в одной группе из шести человек или в двух группах по три человека?»

Ангел и Кейт посмотрели друг на друга, прежде чем Кейт ответила: «Две группы по три человека».

Хозяйка дома возбуждённо захлопала в ладоши и злобно захихикала. «Ну, мои милые, я вас поведу, а то вы первые замучаетесь! Желаю вам всего наилучшего и с нетерпением жду встречи с вами снова!»

Прежде чем вернуться наверх, она объявила остальной толпе, что всем остальным пора становиться в очередь. Позади Джессики и её друзей к ним быстро присоединились несколько небольших групп, ожидающих своей очереди пройти через дом с привидениями.

###

Ангелу, Кейт и Кэндис не потребовалось много времени, чтобы подняться наверх по ступенькам. Они шутили и оживлённо разговаривали друг с другом, что помогало скоротать время. После этого они подождали ещё минут десять или около того, прежде чем Хозяйка дома вернулась через парадные двери, а за ней последовали трое гостей.

Сердце Ангела колотилось, когда она подошла к ним со злой улыбкой на лице. «Хорошо, вы все трое будете соревноваться?»

Кейт взяла руку Ангела в свою и ответила: «Мой маленький ангел здесь только для того, чтобы смотреть, но двое других из нас будут соревноваться».

Их проводник внимательно посмотрел на Ангела и сказал: «Мой, мой, разве ты не очарователен? Поскольку ты не будешь соревноваться, то ключ от туалета останется у тебя!»

Она сунула руку в карман сбоку платья и вытащила большой чёрный ключ, свисавший с толстой верёвки. «Вы можете использовать это так часто, как пожелаете, но ваши друзья не могут. Смотри, чтобы они не обманывали!»

Ангел взяла ключ в руку и снова покраснела, сунув его в один из карманов джинсов. «Хорошо!»

С этим покончено, Хозяйка дома сказала: «Теперь мы готовы принять вас, мои красотки. Иди сюда!»

Кейт слегка сжала руку Ангела, и они оба посмотрели друг на друга, следуя за ней внутрь, а Кэндис следовала за ними по пятам. Они перешагнули порог, и массивные деревянные двери медленно закрылись за ними. Ангел мельком оглянулась, когда услышала, как они защёлкнулись, и была встречена взволнованной улыбкой своей шатенки.

Как только стало очевидно, что пути назад нет, они втроём стали осматриваться у парадного входа. Они находились в тускло освещённом вестибюле, вокруг которого струился оранжевый свет с потолка. Прямо перед ними был коридор с кроваво-красным ковром, ведущим прямо в те ужасы, которые скрывались за ним. Над ними был балкон, который выходил на парадные двери со второго этажа. Две лестницы опоясывали вход по бокам и вели к нему.

«Добро пожаловать в мой прекрасный дом!» — со злобным смехом сказала Хозяйка дома. «Пойдём со мной, я покажу тебе мою гостиную! Я хотел бы посмотреть, сколько осталось напитков, которые вы носите, когда мы туда доберёмся!

Кейт сделала ещё один глоток через соломинку, пока их троих вели по коридору вперёд. Проходя через него, Ангел заметил, что огни на потолке были красными, из-за чего пол под ними выглядел ещё более жутким. На стенах она заметила, что на них висит несколько картин. На каждом из них был образ женщины, одетой в красивое платье, однако каждая из дам в них казалась встревоженной. У некоторых из них были скрещены ноги, а у других они были только прижаты друг к другу.

Святое дерьмо, они все выглядят так, будто им нужно пописить! Ангел понял. Они выглядят отчаянными, как будто могут обмочиться в любую минуту!

Хозяйка дома повернулась к ним и пошла задом. «Вам нравится моя коллекция картин? Как вы, наверное, заметили, мочевые пузыри каждой из этих милых дам были полны. Должно быть, это был такой вызов — позировать для этих картин, находясь в таком отчаянном состоянии!»

Трое друзей продолжали смотреть на картину, пока их вели в конец коридора, в гостиную. Прямо впереди был камин, внутри которого горела куча дров, отбрасывая свет огня на всю комнату. Над ним на стене висели часы с кукушкой, а сбоку, слева от камина, стояла длинная чёрная кожаная кушетка с двумя стульями из того же материала прямо напротив неё.

«Пожалуйста, присядь!» — сказала Хозяйка. «Устраивайтесь поудобнее, потому что вы не будете наслаждаться этим долго!»

Все трое сели на кушетку, когда их проводник злобно захихикал. Они устроились поудобнее, а затем седовласая дама упёрла руки в бока. — Итак, сколько ты выпил?

И Кейт, и Кэндис подняли свои чашки. Женщина взяла у них напитки и пощупала, сколько они весят, прежде чем вернуть их.

«Кажется, они заполнены почти наполовину», — сказала она. «Это хорошо. Ты не хочешь слишком увлекаться, так как чем больше ты выпьешь, тем скорее лопнешь!»

Энджелу очень понравилось то, что разыгрывала эта женщина. Она отлично справилась с ролью персонажа, благодаря чему всё казалось таким реальным.

«Сейчас», — сказал их проводник, когда она села на один из стульев. «Я хотел бы рассказать вам немного об истории дома. Дом и коллекция произведений искусства достались мне от моей любимой бабушки. Ей очень нравилось видеть таких молодых дам, как вы, в состоянии крайнего отчаяния. Коллекция произведений искусства когда-то принадлежала ей, но теперь она моя!»

Как только она это сказала, часы с кукушкой на стене над камином ожили. Голова змеи высунулась между двумя маленькими дверьми спереди. Он издал шипение, за которым последовал пронзительный крик.

Кэндис внезапно подпрыгнула, чуть не пролив на себя свой напиток. «Святое дерьмо! Я даже не знал, что это было там!»

Энджел и Кейт тоже были этому удивлены, но ни одна из них не была такой нервной, как она.

— Ой, это тебя испугало? — спросила женщина в кресле. «Это только начало ужасов, с которыми вам предстоит столкнуться! Рано или поздно один из них приведёт к утечке! Я гарантирую это…”

Ангел нервно сделала глоток из своего напитка, который всё ещё был полон. Она не слишком беспокоилась о том, что выпьет слишком много, ведь у неё был ключ от в*нной. Ей очень не терпелось увидеть остальную часть дома, но ещё больше ей хотелось увидеть отчаяние Кейт. Она также задавалась вопросом, каково это, видеть, как её подруга обмочилась. Она сомневалась, что это произойдёт, поскольку никогда раньше этого не было, но поймала себя на том, что надеется, что это произойдёт.

*015*2018-11-01 19:05

{{1 час назад, Саке сказал:

У меня есть опасения.

}}

Бойся, очень бойся…

*017*2018-11-04 10:59

{{7 часов назад, TotallyNotAlic сказал:

Я беспокоюсь о здоровье этого поста, надеюсь, такая замечательная история не будет забыта.

}}

Не бойся! Это не забыто, у меня просто последние пару дней были проблемы с интернетом. Я, наверное, должен был авторизоваться на своём телефоне, чтобы сказать это, но я этого не сделал. Спасибо за терпеливость. Я очень надеюсь, что то, что я могу предложить, оправдает ожидание.

###

5

Кэндис и Кейт тоже сделали глоток из своих напитков, заставив даму в кресле напротив улыбнуться.

— Итак, продолжим? — спросила она.

Ангел и её друзья кивнули и встали. Их проводница тоже встала, потом повернулась и указала на другой дверной проём, справа от камина, позади стула, на котором она сидела. «Вот сюда, мои гости! Вам есть что показать!»

«Интересно, раньше я не замечала этот дверной проём», — подумала Энджел, пока она и её друзья шли за ней. Интересно, что ещё там можно увидеть?

Как и в первом коридоре, в этом были те же красные фонари и ковёр, что и в первом. В нём не было картин, которые были в первом, но он всё равно выглядел довольно жутковато. По пути она и её друзья небрежно потягивали свои напитки, пока в поле зрения не попали несколько дверей по обеим сторонам коридора. Это привлекло их внимание, как только седовласая дама остановилась и снова повернулась к ним.

Она улыбнулась и скрестила руки на переде своего чёрного платья. «Теперь я должен рассказать вам ещё об одной вещи, которая досталась мне в наследство от моей дорогой, милой бабушки. Я также унаследовала её коллекцию кукол!»

Энджел сделала ещё один глоток из своего напитка и подумала: «О боже, только не куклы!»

«Мои куклы можно найти по всему дому!» она сказала им. «Некоторые из них я даже отдала своим детям! Они просто умирают от желания встретиться с вами!»

Ангел и её друзья обменялись возбуждёнными взглядами, гадая, какое веселье ждёт их в комнатах, а их проводник молча скользнул к одной из дверей и потянулся к ручке. Ручки на дверях были все в виде медных драконов с длинными хвостами и пламенем, вырывающимся изо рта.

Хозяйка дома распахнула дверь и сказала: «Теперь я должна представить вам одну из моих дочерей. София, у нас гости!

Они вчетвером вошли в комнату, и она чем-то напоминала детскую спальню, но немного более гротескно. В центре комнаты стояла кровать, а рядом комод, на котором стояла лампа-ночник. Толстое одеяло, покрывавшее матрац, было чёрным и усеяно золотыми черепами с горящими красными глазами. Комод был выкрашен в чёрный цвет, а лампа представляла собой крошечного клоуна, стоящего на основании и держащего нитки от нескольких воздушных шаров с огоньками внутри. Рот клоуна скривился в злой ухмылке, а взгляд пронзил. Все воздушные шары были красными, в результате чего вся комната освещалась кроваво-красным светом.

Справа от комода был шкаф с полкой, полной самых жутких кукол, которых Энджел когда-либо видел, сразу за ним. Дверь шкафа была слегка приоткрыта, а у маленьких девочек, сидевших на полках, были злые улыбки, растрёпанные волосы и платья, точно такие же, как у женщин на картинах. В центре комнаты, прямо перед шкафом, стоял круглый стол с четырьмя деревянными стульями вокруг него.

Боже мой, эта комната такая жуткая! Ангел задумался. Где вообще София?

Хозяйка снова позвала: «София? У тебя есть товарищи по играм!»

Именно тогда из тёмной каморки они услышали какой-то шорох, за которым последовал хриплый, бессвязный шёпот. Дверь медленно распахнулась, и из неё вышла молодая женщина лет двадцати. На ногах у неё были чёрные колготки, под чёрной юбкой, которая спускалась только до середины бёдер. В качестве верха она носила чёрную рубашку с глубоким вырезом, длинными рукавами и единственным черепом спереди, который соответствовал тем, что были на покрывале. Её волосы также были чёрными и завязаны в свиные хвосты, её кожа была призрачно бледной, и она носила чёрную помаду.

Когда жуткая девчонка вышла из шкафа, Энджел заметил, что её руки сжаты в кулаки, и она перепрыгивает с ноги на ногу. Она посмотрела на пожилую женщину и спросила хриплым голосом: «Кто они, мама?»

Хозяйка дружелюбно улыбнулась Ангелу и её спутникам. «Не стесняйся! Давай, представься!»

Кейт пошла первой. Она улыбнулась и подняла напиток, который был в её руке. «Я Кейт!»

Кэндис подняла руку и произнесла своё имя, прежде чем сделать ещё один глоток минералки. Ангел дружелюбно улыбнулась Софии и тоже представилась.

«Это прекрасно!» – воскликнула София, быстро шаркая к столу. «Пожалуйста сядьте! Пора пить чай!»

Каждая из трёх девушек села за стол, а София продолжала перепрыгивать с ноги на ногу. Она подождала, пока они все устроятся поудобнее, прежде чем бросить умоляющий взгляд на свою «мать». «Можно я пойду пописаю, мама? Я знаю, что должна терпеть как взрослая девочка, но я выпила слишком много чая!»

Хозяйка строго посмотрела на неё и ответила: «Ты должна сначала развлечь своих гостей, а потом можешь идти!»

София громко застонала, когда седовласая дама вышла из комнаты и закрыла дверь. Она продолжала перепрыгивать с ноги на ногу, обращая на них внимание. — Т-так, пора выпить ещё чаю!

Она хорошо играет! Ангел задумался. Кажется, она вот-вот обмочится! Таких, наверное, здесь будет много…

София вернулась в шкаф и открыла мини-холодильник, стоявший у задней стены. Ангел сидела прямо напротив дверного проёма, так что она могла видеть свет, исходящий изнутри небольшого прибора. Она также заметила, как покачивалась попка черноволосой девушки, пока она копалась внутри. Она быстро взглянула на Кейт и Кэндис, которые, как она увидела, тоже смотрели.

Это кажется таким реальным, подумал Ангел. Могла ли она на самом деле держать свою мочу?

Когда София встала, в одной руке у неё были две закрытые бутылки с водой, а в другой — две банки сладкого чая. Она быстро подошла к столу и поставила их, прежде чем прижать одну руку к промежности через юбку.

— Э-это для тебя, если хочешь, — сказала она, хватая последний свободный стул и садясь. «Давай, и… выбери один!»

И Кейт, и Кэндис посмотрели на свои напитки, а затем снова на Софию. Газировка, которую они купили на заправке, ещё не закончилась, так что Ангел знал, что им обоим придётся допить её, прежде чем они смогут выпить ещё.

###

Проведя добрых десять минут наедине с Софией, Кейт и Кэндис допили свои газированные напитки и открыли две банки чая. Энджел отказалась от напитков, так как она не участвовала в соревнованиях, а её литровый стакан был пуст только на треть. Что касается их изворотливой хозяйки, то она скрестила обе ноги пополам и крепко зажала между ними одну руку.

Кейт всё ещё чувствовала себя вполне комфортно, даже с тем количеством жидкости, которое она уже выпила, но Кэндис, с другой стороны, уже подпрыгивала одной ногой вверх и вниз. Ангел только начал замечать довольно раздражающую потребность в мочеиспускании, хотя пока это не было срочно.

«Похоже, Кенди нужно немного пописить», — подумал Ангел. Но интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем у Кейт начнутся проблемы…

Затем София улыбнулась каждому из них, подпрыгивая на своём месте. — Итак, хочешь посмотреть на моих… кукол?

Энджел не решалась взглянуть на них, хотя Кейт и Кэндис этого не делали. Большую часть времени, проведённого в комнате, она делала вид, что не замечает их. Её любовник толкнул её руку, и она заставила себя ещё раз взглянуть. Глаза кукол уставились на них, как будто они были живы и смотрели, ожидая подходящего момента, чтобы ударить.

Они просто куклы! — напомнила себе Ангел. Они не могут смотреть на нас!

София отодвинула стул назад и быстро подошла к полке, где исполнила милый танец с мочой, прежде чем представить коллекцию своим товарищам по играм, взмахнув рукой. «В этих куклах есть духи… Они… это духи дам с картин! Они живы…»

Внезапно одна из кукол сказала: «Привет, ты мой лучший друг!»

Кукла, о которой идёт речь, повернула голову вправо, а затем влево, прежде чем её губы начали двигаться, как будто она говорила, и голос из её рта сказал: «Давай будем друзьями навсегда!»

Ангел отшатнулся в ответ.

«Ебёна мать! Он только что говорил с нами?»

Кейт рассмеялась. «Очевидно, что это заранее записанное дерьмо! Это должно быть что-то вроде робота, так что у него нет возможности…

— Ты сомневаешься во мне? — спросила кукла, прерывая её на полуслове. «Зачем мне лгать?»

«Вот дерьмо!» Кэндис заплакала. «Эта штука, это…»

Внезапно дверь в спальню распахнулась и с громким треском ударилась о стену.

«О, чёрт!» Кэндис заплакала, когда она, Энджел и Кейт обратили внимание на дверной проём, где все они увидели седовласую женщину, стоявшую в холле.

В тот самый момент, когда они увидели Хозяйку в коридоре, послышалось тихое, но отчётливое шипение, исходившее от Кэндис.

— Как поживают гости, София? — спросила женщина.

Прежде чем София успела ответить, Кэндис громко вскрикнула и быстро прижала руку к своей промежности, как раз в тот момент, когда её моча начала капать на пол.

Хозяйка вошла в комнату, и на её лице появилась широкая ухмылка. «О! Кто-то только что дал течь?

Затем все обратили внимание на Кэндис, и она покраснела. «Я, эм… Это было не так уж много, это было просто…»

София застонала и упёрлась обеими руками в свою промежность, когда брюнетка встала со стула. Даже в тусклом свете было видно, что промежность её джинсов, а также ткань на внутренней стороне бёдер пропитались мочой.

Хозяйка хлопнула в ладоши и хихикнула. «Разве ты не непослушная девочка? Теперь ты весь мокрый… Мм!

Катя рассмеялась в ответ. «Ну, думаю, я всё-таки украду твой гром!»

Сначала Кэндис глубоко вздохнула, чтобы успокоить нервы, а затем преувеличенно нахмурилась. — Эй, не смейся надо мной!

Хозяйка издала ещё один злобный хохот. «Ну же, девушки! У меня есть ещё, что вам показать!»

Энджел встала со стула, желая продолжить экскурсию и сбежать от взглядов жутких кукол. Их проводник вышел из комнаты, и Кейт последовала за ней с высоко поднятой головой. Кэндис раздражённо вздохнула и пошла с ними.

Святое дерьмо, это было дико! Подумала Ангел, направляясь к двери. Они, должно быть, спланировали это, рассчитывая кого-нибудь напугать до чёртиков!

Когда она была уже почти в дверях, рыжеволосая вдруг услышала, как Софья громко застонала. Она остановилась и оглянулась, как раз в тот момент, когда услышала ещё одно шипение и звук капающей на пол жидкости. Девушка с косичками закрыла лицо обеими руками и стояла, сжав ноги вместе, а вокруг неё образовалась лужа мочи. Маленькие ручейки стекали по бокам её колготок, прежде чем стечь на пол.

Значит, это всё-таки не было игрой, понял Ангел.

Когда поток мочи наконец прекратился, София вздохнула с облегчением, а затем с улыбкой попрощалась с любопытной гостьей. Своим хриплым голосом она сказала: «До новых встреч, скоро!»

С тихим смешком Ангел развернулся и вышел из комнаты. Она схватилась за драконью ручку и закрыла дверь, оставив Софию и кукол позади себя. Наконец-то у неё появилось полное представление о том, как Омораси вписывается во всё это, и ей просто не терпелось увидеть остальную часть этого места.

*020*2018-11-04 14:53

{{22 минуты назад, rfthawne сказал:

Надеюсь, только то, что Кэндис однажды слила, не означает, что она перестала мочиться. Это круто!

}}

Не волнуйся, у меня ещё есть планы на Кэндис! Теперь нам просто нужно посмотреть, кто просочится дальше…

*024*2018-11-06 02:18

{{4 ноября 2018 г., 11:48, HitEmAll сказал:

Меня только немного смущает одна деталь, а не имеет ли смысл участникам проведения конкурса опорожнить мочевой пузырь перед входом в дом? Я как бы надеялся на приятную «подготовительную мочу» от всех этих девушек.

}}

У меня была идея, что люди будут готовиться к мероприятию до их приезда, хотя было бы лучше, если бы они сделали это, когда они приедут.

Я ценю ваш вклад и рад, что вам нравится история!

