Поездка на машине не удалась

Автор: Alex62 [x] (M)

*000*2020-08-14 21:43

Это были последние выходные лета. Семья Нико только что вернулась домой за неделю до этого из поездки в горы. Джадиан и Нико планировали совместный поход, только вдвоём, как последнее весёлое летнее развлечение перед возобновлением занятий в школе. Это потребовало некоторого убеждения, особенно учитывая, что их родители знают, что они бойфренды, но в конце концов они сдались и отпустили их.

Нико и Джадиан были очень взволнованы, так как им предстоит провести все выходные вместе. Они упаковали достаточно одежды на три ночи (включая дополнительное нижнее бельё на случай несчастных случаев для Джадиана), закуски и холодильник с некоторыми предметами первой необходимости, а также всё своё снаряжение для кемпинга. Они загрузили свои сумки и снаряжение в багажник старой Silver Honda Civic Нико и отправились в путь.

Так как у Джадиана не было водительских прав, Нико вёл машину, а Джадиан сидел на пассажирском сиденье и листал Facebook. Побыв некоторое время в дороге, Нико сказал, что хочет пить и собирается выбрать этот выход и выпить в Макдональдсе. Они подъезжают к переулку, и Нико спрашивает, не хочет ли Джадиан выпить. Джадиан покачал головой и сказал: «Нет, я не хочу рисковать попасть в аварию на твоей машине». Даже с чёрным салоном Нико было всё равно, и он как бы нахмурился, надеясь, что Джадиан отчаялся пописить, что, по его мнению, было очень мило видеть. «Даже если вы попали в аварию, чёрный салон скроет это».

Нико продолжал уговаривать Джадиана выпить, говоря, что «это будет долгая поездка» и «он захочет пить», но Джадиан, похоже, не собирался пить. Нико, казалось, убеждал или даже одобрял аварию на своей машине. Нико был расстроен, но принял выбор своего парня и отпустил его. Когда Нико подошёл к окну, чтобы приказать Джадиану передумать, Нико заказал свою большую колу, а Джадиан заговорил и сказал: «И большую диетическую колу».

Они взяли свои напитки и продолжили путь к лагерю. Джадиан и Нико говорили о походе и строили планы, большинство из которых заканчивались объятиями и поцелуями. Несмотря на то, что они пообещали родителям, что будут жить в разных палатках, они привезли только одну.

Нико продолжал наблюдать за Джадианом в поисках признаков отчаяния, так как он очень надеялся на аварию. Джадиан, с другой стороны, не хотел садиться в машину Нико, даже несмотря на то, что он начал получать удовольствие от своих аварий. Джадиан не был уверен, почему, и всё ещё чувствовал себя очень виноватым в том, что они у него есть, но, похоже, в последнее время он стал им сердиться.

Теперь Джадиан был рад, что выпил — Нико был прав, это была долгая поездка на машине, и по дороге он почувствовал жажду. Джадиан всё ещё беспокоился о том, что может попасть в аварию, несмотря на заверения Нико, что авария будет в порядке. Это заставило Джадиана быть осторожнее со своим напитком, но он всё равно отчаялся и начал скрещивать ноги.

Нико сразу же заметил первый признак отчаяния Джадиана и начал краснеть при мысли о том, что его фантазия сбылась. Теперь Нико просто нужно было убедиться, что Джадиан попал в аварию, которая, скорее всего, должна была произойти. Пока Нико думал о том, как заставить своего парня обмочиться, он не заметил, как его собственный мочевой пузырь наполнился.

Джадиан начал больше ёрзать и не мог усидеть на месте, его потребность, казалось, резко возросла. Нико видел, как Джадиан изо всех сил пытался удержать его, но Джадиан отказался что-либо говорить. Нико какое-то время смотрел в изумлении, но в то же время следил за дорогой и старался быть в безопасности. Джадиан теперь извивался, всё ещё не в силах усидеть на месте. Джадиан почувствовал, как его белые трусы CK промокли. В панике Джадиан скрестил ноги так сильно, как только мог.

Нико почувствовал утечку и, наконец, сказал: «Если тебе так сильно хочется пописить, просто пописай». Джадиан в шоке посмотрел на своего парня, так как не мог поверить в то, что только что услышал: «Намеренно обмочился в штаны прямо здесь, в твоей машине, но я бы устроил беспорядок». Нико взглянул на него: «Сдерживать это более вредно и больно, поэтому я говорю тебе идти». Джадиан выглядел сбитым с толку. Нико надеялся, что Джадиан послушается и просто попадёт в аварию, но он пока не хотел говорить, что это мило для Джадиана.

Именно тогда Джадиан почувствовал ещё одну течь и ему пришлось схватиться, на мгновение он подумал о том, чтобы просто пописить, в конце концов, Нико сказал ему, но он просто не мог. Джадиан держал мёртвую хватку на своей промежности, но через некоторое время его мочевой пузырь переполнился, и моча вылилась из его тела с громким шипением.

«НЕТ, нет, нет, не здесь, пожалуйста, не здесь», — кричал Джадиан, пытаясь восстановить контроль, но его мочевого пузыря было достаточно, и он не мог остановить это. Пи намочил свои белые трусы CK, сделав их жёлтыми, а затем намочил коричневые шорты цвета хаки. Моча скапливалась на сиденье под его попой и пропитывала чёрный салон. Когда сиденья было достаточно, моча капала с его сиденья на пол машины.

Джадиан не мог не вздохнуть с облегчением, когда написил в штаны. Он чувствовал себя таким виноватым за то, что попал в аварию на машине Нико, но в то же время ему нравилось это, и он был сбит с толку, обнаружив, что ему становится тяжело. Нико наблюдал, как его симпатичный парень попал в аварию и промочил шорты. Коричневые брюки цвета хаки хорошо показали его аварию, и Нико это показалось ещё милее. «Почему это так мило?» — спрашивал себя Нико, но именно тогда у него заработал мочевой пузырь. «Дерьмо», — сказал Нико, и Джадиан посмотрел на него с обиженным лицом, думая, что Нико сказал это из-за своего несчастного случая.

Нико увидел лицо Джадиана и почти сразу понял свою ошибку. Нико положил руку на плечо Джадиана: «Извини, детка, но это было адресовано не тебе, а мне, потому что я только что понял, что мне действительно нужно пописить». Глаза Джадиана расширились, когда он посмотрел на голубые обрезанные джинсы Нико. «Подожди, детка, ты можешь потерпеть ещё несколько минут», но Нико не был так уверен.

Нико делал всё возможное, чтобы удержаться, но, поскольку он вёл машину, мало что можно было сделать. Нико пытался собрать ноги вместе, и сначала это получалось, но через какое-то время это перестало помогать. Затем Нико попытался управлять автомобилем одной рукой, а другой держался, но почувствовал себя небезопасно и вернул обе руки на руль.

Нико почувствовал, как подтекают его серые трусы Hanes, и выдохнул: «У меня течёт». Джадиан взял руку Нико в свою: «Всё в порядке, просто отпусти её. Помнишь, что ты говорил мне о сдерживании, плюс, посмотри на меня, я сам обмочился, — Нико посмотрел на Джадиана и кивнул, когда тот начал мочиться. Нико дрожал от прилива адреналина, когда его серые трусы Hanes и светло-голубые обрезанные джинсы были пропитаны мочой. Нико почувствовал, как тёплая моча скапливается на его попе, пропитывая его чёрное тканевое автомобильное сиденье, а затем слышит, как она капает на пол автомобиля.

«Всё в порядке, детка, просто расслабься», но Нико не мог перестать трястись и заплакал. Джадиан увидел, как по лицу Нико текут слёзы: «Детка, всё в порядке, это случается со всеми нами», и поцеловал Нико в щёку. Нико не мог не улыбнуться, когда его слёзы ушли, но он не мог перестать дрожать. «Спасибо, детка», — сказал Нико Джадиану. Джадиан потёр растрёпанные светлые волосы Нико: «Давай остановимся, пока ты не успокоишься, ладно»? Нико покачал головой и остановился.

*002*2020-08-16 18:26

{{10 минут назад, RandomWetName сказал:

Очень понравилось. Будет ли 2 часть про кемпинг?

}}

Будет один о кемпинге. Уже есть набросок!!

