История мужского смачивания

Автор: Крис

Вчера, совершая столь необходимые покупки, я наткнулся на пару вейдерсов. Такой, какой используют рыбаки. Они были сделаны из неопрена, эластичного материала, похожего на резину, из которого делают гидрокостюмы. Они покрывают всю нижнюю часть тела до верхней части груди. Это было своего рода то, что я искал, поэтому я купил их. Я не мог дождаться, чтобы попробовать их. Одна только мысль о том, что тёплая моча наполняет их и течёт по всему моему телу, уже вызывала у меня сильную боль, которую мне приходилось пытаться скрыть, расплачиваясь и выходя из магазина.

Когда я, наконец, вернулся домой, я начал пить, предвкушая, что должно было произойти. Я оставался твёрдым и возбуждённым весь день, всё время сдерживая желание каждый раз, когда я его чувствовал.

Наконец пришло время надеть костюм моей мечты. Я снял всё, что было на мне. Я влез в костюм, и мне пришлось натягивать его на своё тело. Это было так тесно. Когда я надел его, я поправил лямки, чтобы он красиво и туго обтягивал мою промежность. О, это было так хорошо.

Я сел за свой компьютер и начал искать материалы по водным видам спорта, как я обычно делаю, когда мастурбирую почти каждую ночь. Всё ещё выпивая, я держал в течение довольно долгого времени. Я начал испытывать боль вокруг моего опухшего мочевого пузыря. Я подпёрла ноги и скрестила их, чтобы попытаться немного ослабить чувство. Время от времени потирая мой член, чтобы оставаться твёрдым, потому что это помогло бы мне продержаться дольше.

Наконец, я не мог больше ждать. Маленькая струйка пошла сама по себе, которую я контролировал два или три раза, но потом она пришла. О боже, это было лучше, чем оргазм.

Я был довольно расслаблен с поднятыми ногами, поэтому сначала он пробежал по моим яйцам и вниз по моей попе. Это было так приятно. Мои ноги были подняты довольно высоко, так что вода стекала вниз, заполняя мой костюм вокруг поясницы. Я хотел почувствовать, как он пробегает по мне, поэтому я опустил ноги на пол. Он начал течь по моей левой ноге, заполняя область стопы моего костюма. Она стекала по моей правой ноге к колену и скапливалась под бедром. Я выпрямил ногу, и она побежала вниз к моей ступне. Всё это время я всё ещё мочился.

Я сидел здесь, чувствуя, как он течёт по моей попе, ногам и наполняет мой костюм вокруг моих ног. Это было так хорошо. Я наполнил его до уровня примерно на сантиметр выше моих лодыжек. Мне казалось, что я мочился целую вечность. Когда я, наконец, остановился, я начал тереть свой член через костюм и извиваться, чтобы почувствовать влажность вокруг себя. Я продолжал делать это, пока не испытал самый потрясающий оргазм, который у меня когда-либо был. Костюм был настолько тесным, что я чувствовал, как струи горячей спермы струятся по моей правой ноге. Я сидел здесь некоторое время, откинувшись назад и полностью измученный, чувствуя, как тёплая моча охлаждает нижнюю часть моего тела. Когда я, наконец, встал, чтобы помыться, мои колени так ослабли, что я чуть не упал. Я прокралась в в*нную и помылась, всё время мои измученные колени дрожали.

Не знаю, смогу ли я когда-нибудь превзойти это чувство. Но если я это сделаю, это будет сногсшибательно. Может быть, если бы я смог найти достаточно дам, которые могли бы помочиться в горловину моего костюма, чтобы заполнить его доверху. Я даже не могу представить, как это было бы здорово.

До следующего раза, всем до свидания. :)

