Ищем идеи для Bonniebanbonni

Автор: Wildagram [x] (f)

*000*2022-01-11 03:20

Итак, моя лучшая подруга Боннибанбонни делает фанфики по омораси на Fanfiction.net, а я помогаю ей найти некоторые идеи. Но мне нужны предложения от вас, ребята. Хороший парень по имени мой герой Омо подсказал несколько идей. Но в конце должно быть больше.

Итак, давайте послушаем некоторые идеи. Одно условие,

Это должно быть связано с омораси и ни с чем другим. И в основном эти фанфики будут на Fanfiction.net, а не здесь. Извиняюсь. Но мы всё равно будем рады услышать некоторые идеи.

*002*2022-01-11 04:03

{{2 минуты назад, NotGraeme сказал:

Меня всегда восхищала фраза «хочу пописить, но по какой-то причине не может найти туалет». Это может быть неоригинально, но есть причина, по которой многим это нравится (я думаю).

}}

Это хорошее предложение.

*004*2022-01-11 09:11

{{1 час назад, LifeIsStrange сказал:

Если ваш друг увлекается аниме, я бы не возражал против истории, в которой Теа Гарднер из Yu-Gi-Oh отчаянно пытается помочиться, будучи захваченной Мариком.

Кстати, какой у тебя профиль друзей на FF?

}}

Это может сработать, и да, у неё есть профиль на Fanfiction.net. Но она сказала в моих личных сообщениях, что вы можете озвучивать свои идеи здесь, в её личных сообщениях. Её профиль здесь: Bonniebanbonni.

*005*2022-01-11 09:17

Хорошо, тогда вот её комиссия. Это копипаст из моих личных сообщений с ней. Вот:

Правила комиссии

1 Они могут выбрать только одного персонажа в сериале «Оморашивиль».

2 Они могут выбрать там персонажей, писающих в эфире, писающих в подгузниках или писающих в подгузниках.

3 Они могут какие трусики персонажи трусики какого цвета и фасона

4 они выбирают любую ситуацию, в которой будут находиться персонажи

*007*2022-01-11 20:54

{{11 часов назад, Роб Луччи сказал:

Привет

Он любит один кусок?

Как называется fanfiction.net?

}}

Я не знаю, знает ли она, потому что она не знает Югио. И вы имеете в виду название истории или её имя на Fanfiction.net?

*010*2022-01-12 04:25

{{4 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Какие сериалы она знает?

}}

Я думаю, в основном мультфильмы, и она знает некоторые из моих постов про покемонов-омораси. Это в основном потому, что я поставил имя покемона в заголовке.

*012*2022-01-12 05:52

{{53 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Не могли бы вы спросить её, какие мультфильмы она знает?

}}

Хорошо.

{{55 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Не могли бы вы спросить её, какие мультфильмы она знает?

}}

Хорошо, просто жду её ответа.

*014*2022-01-12 18:43

{{4 часа назад, Мой герой Омо сказал:

Да, это будет хорошая идея

}}

Да, она до сих пор не ответила. Обычно занимает у неё некоторое время.

*015*2022-01-14 00:47

{{11 января 2022 г. в 23:58 LifeIsStrange сказал:

Не могли бы вы спросить её, какие мультфильмы она знает?

}}

Извините за ожидание, вот сериалы, которые она знает:

CN Джонни Браво крутые девчонки Бен 10 Вселенная Стивена

Nickaloadin Invader Zim Моя жизнь в роли подростка-робота Шумный дом

Дисней Ким Пять-с-плюсом Стар и силы зла Брэнди и Вискерс (idk) и Финеас и Фер

*017*2022-01-14 07:37

{{5 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Ах, хорошо, не могли бы вы спросить её, может ли она написать рассказ о Финеасе и Фербе, где Кэндис отчаянно хочет пописить, но не может из-за того, что Ванесса похитила её ради развлечения?

}}

Хорошо. Дай мне минуту.

