Колонка интересных советов

Автор: Ругер

Я нашёл этот пункт на сайте советов. Интересное определение фетиша. По словам респондента, у вас может быть интерес к мочеиспусканию в качестве прелюдии, но интерес к мочеиспусканию не обязательно может считаться фетишем. Статья следует:

Дорогая Трейси,

Мой парень недавно сказал мне, что его действительно возбудит, если я намочу свои трусики перед ним. Он сказал мне, что многие мужчины находят это захватывающим. Я был немного шокирован (мягко говоря), но позже в тот же день, после нескольких бокалов вина, я согласился сесть на унитаз и помочиться в трусики. Его это явно возбудило, и мы сразу же занялись любовью. Удивительно, но мне очень понравилось ощущение, что я обмочился. Теперь мой парень говорит, что хочет сделать это регулярной частью нашей прелюдии, но я не уверена, что хочу. Не то чтобы мне это не понравилось, но я думаю, что это может быть вредно для здоровья. Что вы думаете? И нормально ли, что мужчины возбуждаются от мочи в трусиках?

Элисон

Дорогая Элисон

Это не обычно и не особенно распространено, так что ваш парень заводит вас своим заявлением «каждый второй парень в автобусе хочет этого».

Официально это называется урофилией, что просто означает, что ваш парень проявляет сексуальный интерес к моче. Теорий о том, что заставляет кого-то находить мочеиспускание возбуждающим, предостаточно. Я думаю, что наиболее логичным является то, что моча и возбуждение каким-то образом были связаны, когда он был маленьким и формировался его «сексуальный план».

Когда мы впервые испытываем сексуальные чувства, часто окружающие их события влияют на то, как мы будем заниматься любовью в будущем. Например, мама могла отчитать вашего парня за то, что он обмочил штаны, когда был ребёнком, и заперся в своей спальне. Заскучав, он начал бездельничать и в конце концов впервые мастурбировал — так они и соединились. Я не говорю, что это произошло на самом деле — я просто пытаюсь объяснить, почему он находит это таким захватывающим.

Так что это может ответить на вопрос «почему».

Что же касается того, что делать сейчас, если это держится от случая к случаю и вам обоим это нравится, то это не проблема. Не то, в чём ты будешь исповедоваться на 60-летии тёти Салли, но эй. Что может быть проблемой, так это то, что вы хотите делать это иногда, а он хочет делать это чаще всего или всегда. Если это произойдёт, вы можете начать чувствовать, что он больше заинтересован в том, чтобы пописить, чем женщина, привязанная к тому, что делает это. И это меня беспокоит — что это вполне может превратиться в фетиш.

Фетиш означает, что кто-то полагается на определённую опору, часть тела или сценарий, чтобы сексуально возбудиться. Если ему нужно смотреть, как вы писаете каждый раз, когда вы занимаетесь любовью — и он не может возбудиться без этого — он превратился в один. Люди с фетишами обычно получают от них огромное удовольствие и не хотят от них отказываться. Терапия не работает и (извините) угрозы от разозлённых партнёров тоже. Я бы посоветовал вам честно говорить о том, что вы чувствуете (иногда вы счастливы делать это, но не всегда), и посмотреть, как он будет реагировать с течением времени. Удачи!

