В отчаянии СЕЙЧАС

Автор: Хэл

Сегодня я решил, что у меня много дел и я не буду пользоваться туалетом. На самом деле, я пару раз немного помочился, чтобы продлить отчаяние. Я просто выпустил достаточно, чтобы немного ослабить чувство.

Около полудня я почувствовал настоящую потребность идти и едва сдерживал её. Поскольку мне нужно было с кем-то встретиться за ланчем, я впервые позволил себе немного расслабиться в туалете. Мне ещё нужно было ехать, но не срочно. На обед у меня был большой чай со льдом, который всегда проходит через меня. Примерно через час я снова был на грани, так как я немного поработал в офисе, прежде чем уйти в банк и оставить несколько счетов. Я снова немного выдохнул в туалет, чтобы продлить чувство отчаяния. Я не хотел, чтобы это закончилось так скоро.

В банке чувство вернулось. Я начал чувствовать волны, о которых говорили другие. Этот прошёл и я выбрался оттуда без потопа. По пути, чтобы оставить счёт, я почувствовал, как немного мочи попало мне в шорты. На мне белые брифы HAYNES, короткие зелёные шорты и футболка. Шорты хорошо показывают влагу. Когда я вошёл, чтобы оплатить счёт за своё кабельное телевидение, я натянул рубашку вниз, и мокрое пятно было незаметно. Ещё одна волна ударила, пока я был в очереди, и я почти удержал её, но ускользнул ещё немного. Вернувшись в машину, я положил на сиденье подушку для защиты. В отличие от вчерашнего дня, на мне не было никакой защиты.

Я остановил Pep Boys за автомобильной запчастью, и на меня накатила ещё одна волна. Я обнаружил, что, сидя в машине, было легко удерживать её, но когда я стоял и шёл, и особенно когда я пытался сосредоточиться на чём-то вроде выписки чека или ожидания в очереди, волны начинались, и мне становилось всё труднее останавливаться каждый раз. У меня всё ещё было только небольшое пятно снаружи в это время.

Затем я без проблем оплатил ещё один счёт на проезде и заметил ближайшую заправочную станцию ??с ценой ниже средней, поэтому я остановился, чтобы заправиться. Я немного потанцевал, когда машина наполнилась, затем решил зайти внутрь и выпить — я чувствовал, что хочу быть по-настоящему отчаянным. Потом было снова дома. Когда я вышел из машины дома, дискомфорт достиг полной силы. Я с трудом удержался от полного флуда, но сейчас я в сети и до сих пор не пописил полностью. Когда я пишу это, мне действительно трудно сосредоточиться.

Сейчас я на пределе, и пятно растёт, когда я теряю контроль. Я не могу больше сдерживаться. Моча вытекает, и я чувствую, как в промежности нарастает жар. Я выхожу из-под контроля СЕЙЧАС!

Мокрое пятно спереди увеличилось. Когда он стал блестеть от мочи, я также почувствовал, как задняя часть становится тёплой и влажной, в то время как моча стекает по моим гениталиям и впитывается в заднюю часть.

Я сделаю несколько фотографий, которые могут быть отправлены в качестве обмена.

Напишите мне с торговлей себя. Лица не нужны. Обнажённые или открытые гениталии нежелательны. У меня есть эти новые фотографии, некоторые из которых были сделаны ранее на этой неделе, а некоторые — более старые. Также некоторые в подгузниках.

Пожалуйста, НЕ давайте мой адрес электронной почты никому, кто не получил его непосредственно с этой доски.

Мне пора идти за камерой.


