Смачивание — преднамеренное или случайное

Автор: Митч

Недавно в нескольких публикациях всплыла проблема с реальной аварией. Tcpip сообщила, как она обнаружила, что не может убедить свой перегруженный мочевой пузырь выпустить что-нибудь, чтобы уменьшить давление, а Splash добавил, что его девушка просто не могла обмочиться, независимо от того, насколько она была полна. В других сообщениях упоминались подобные «трудности», и, кажется, есть некоторое сожаление по поводу того, что настоящих несчастных случаев так трудно добиться — так часто желание пописить становится настолько сильным, что возникает сознательное решение пописить, независимо от того, насколько неподходящим является окружение. Затем, после этого, кажется, возникает ощущение, что, если бы они подождали ещё немного, контроль был бы потерян — а это то, чего всё время хотели.

Для чего это стоит, вот мой вклад:

Как будто есть два типа — «неудачники» и «выбирающие».

Некоторые люди не могут продержаться дольше, потому что теряют контроль раньше, чем захотят, в то время как другие, кажется, не могут испытать потерю контроля и решают помочиться. Лишь немногие счастливчики получают именно то, что хотят! Однако, насколько я могу судить, вполне вероятно, что один человек может испытывать оба типа отчаяния в разное время.

Проигравшие, по-видимому, больше чувствуют отчаяние в области выхода из мочевого пузыря, где находятся мышцы сфинктера. Есть ощущение, что мышцы слабеют, а давление усиливается, и точка, в которой одна обгонит другую, кажется неизбежной. Это результат того, что мочевой пузырь сокращается в попытке опорожнить себя, и он не обязательно должен быть особенно полным, чтобы это произошло — это может быть вызвано как старым «запуском крана», так и различными другими стимулами. Конечно, это также может быть конечным результатом того, что мочевой пузырь остаётся закрытым до тех пор, пока он не выдержит изрядную перегрузку.

Вторая ситуация может быть знакома тем, кто ложится спать после ночной прогулки, спит всю ночь и просыпается с переполненным мочевым пузырём. Быстрая походка в в*нную, указание пальцем или приседание, в зависимости от того, и вместо ожидаемого облегчающего потока появляется разочаровывающе медленная струйка, которая медленно набирает обороты и занимает целую вечность, чтобы добраться куда-нибудь.

Я утверждаю, что если вы дойдёте до этой стадии в течение дня, настоящий несчастный случай может оказаться невозможным — ваш мочевой пузырь отказался от работы по изгнанию своего содержимого и просто сидит там, дуясь, полный до краёв, ноющий до предела. сплошная раздражительность, но не готовиться к чему-либо полезному!

Но Всплеск упомянул, что мочевой пузырь его свидания был твёрдым и твёрдым на ощупь — это звучит как первый тип, активно сокращающийся мочевой пузырь, который вызывает много позывов своими собственными усилиями, а не тот, который каким-то образом был слишком заполнен. полный. В соревновании между почками и мочевым пузырём мочевой пузырь всегда побеждает — он создан для этой работы. Он пропускает мочу из почек только во время спокойных фаз, в промежутках между попытками опорожнения, поэтому не стоит долго удерживать перегруженный мочевой пузырь.


