Хорошо, это то, что я делаю

Автор: Энджи

Как я уже говорил ранее, я делаю это не очень часто, и одна из причин этого в том, что это требует некоторого планирования и подготовки. Но это стоит затраченных усилий, поверьте мне.

Я писаю свою обычную утреннюю мочу в душе перед завтраком. В течение дня я обязательно много пью, после обеда только воду и писаю, когда мне нужно. В туалете, заметьте, в эти дни я не хочу писить в штаны. Я говорю своей семье, что иду к друзьям, а друзьям я должен провести ночь с семьёй. Я перестаю пользоваться в*нной примерно в полдень, поэтому к тому времени, когда я возвращаюсь домой, я чувствую себя вполне комфортно. Ни в коем случае не отчаяние, но определённое давление есть.

Теперь, прежде чем я продолжу, вы должны знать, что в моей квартире есть огромный камин, одна из главных причин, по которой я выбрал это место, и перед ним у меня большой мех. Я сажусь на мех и зажигаю огонь. Следующее, что нужно сделать, это задёрнуть все шторы, я не хочу, чтобы меня что-то беспокоило. Я даже трубку с крючка поднимаю!

Итак, сцена готова: меня не побеспокоят, костёр трещит, я поставил любимую музыку, и мне нужно в туалет. Я снимаю с себя всю одежду, наливаю себе стакан холодного белого вина и сажусь на мех перед камином. Я потягиваю вино, откидываюсь назад и расслабляюсь.

К настоящему времени моё желание пописить достигло стадии, когда это уже не так удобно, поэтому я ставлю стакан, опираюсь на локти и слегка раздвигаю ноги. Я закрываю глаза, ещё больше расслабляюсь и позволяю этому течь. Я не давлю, просто позволяю ей течь, медленно, щекочу меня, тёплой и мягкой. Мягкость моей мочи — одна из вещей, которые мне в ней действительно нравятся. Я концентрируюсь на медленном мочеиспускании, наслаждаясь чувством полного облегчения. Иногда я сижу, иногда я остаюсь откинутой назад, пока увлажняю шерсть под собой.

К настоящему времени моя попа тёплая и влажная, я всё ещё медленно писаю, и мне становится по-настоящему тепло, огонь передо мной и моя прекрасная тёплая моча, так что я позволяю своей руке чувствовать мою влажную письку, имитируя чувство моей создала мочу, медленно, мягко массируя себя, когда заканчиваю мочиться. Я заканчиваю сеанс интенсивным оргазмом на тёплом мокром меху, затем ложусь, пью ещё немного вина и, наконец, засыпаю, голый, мокрый и полностью расслабленный.

