Принудительное смачивание

Автор: Liesje [x] (-)

Привет

У меня появился новый опыт, которым я хотел бы поделиться с вами, ребята.

В эти выходные после прогулки мы сели в машину, чтобы добраться домой, моя девушка была за рулём, и я совсем отчаялся. Это было ещё около часа езды, но я был совершенно уверен, что успею. Действительно, с большим количеством извиваний на своём месте мне удалось добраться до дома. У моей подруги не было ключа под рукой, а мой был в моей сумочке. Пока я стоял перед дверью, роясь в сумочке, переминаясь с ноги на ногу, сжимая бёдра в удивительном усилии не намочить штаны (на мне были новенькие брюки цвета хаки, которые я всё ещё хотел надеть). наденьте на следующий день) моя подруга вдруг начала щекотать меня под мышками и в мошонке. Теперь мне очень щекотно. Я кричал ей, чтобы она остановилась, потому что я собирался намочить штаны. Она, конечно, не хотела об этом слышать и продолжала щекотать меня.

К тому времени я уже стоял, полностью скрестив ноги, зажав обе руки между ног. Внезапно я почувствовал небольшой рывок побега. Каким-то образом мне всё же удалось удержаться от дальнейшего намокания в тот момент, и я каким-то образом открыл дверь. Я бросился внутрь к в*нной и почувствовал ещё один небольшой рывок, несколько больший, чем первый. Мне всё же удалось открыть дверь в туалет и попытаться расстегнуть брюки. Теперь, как вы, наверное, сами заметили, у новых брюк сложные пуговицы, и, пытаясь их расстегнуть, я совсем потерял над собой контроль. Моча просто начала вытекать из меня, как бы я ни старалась её сдерживать. Он стекал по внутренней стороне моих ног, в туфли, прямо с моей попы капал на землю. На самом деле это было довольно приятно, на улице было холодно, и моча была действительно очень тёплой и удобной, так что я не особо злился на неё. Позже тем же вечером она даже намочил для меня штаны, чтобы загладить свою вину.

На самом деле это был первый раз, когда я намочил штаны от чистого отчаяния. Я сделал это только один раз в магазине из-за страха, когда мне прокололи уши, и один раз специально на лыжном отдыхе. Так что это была моя первая настоящая авария с детства (по крайней мере, насколько я помню)

