История Дикой Розы. Часть 2

Автор: Weasel [x] (-)

Спасибо за ваш ответ. Поскольку вам всем так нравится Роуз, на этот раз я позволю ей рассказать свою историю своими словами. Как и прежде, основы истории верны, хотя имена, места и некоторые детали фона были изменены, чтобы защитить личность настоящей Розы.

«Это был конец 1970-х, это был Лос-Анджелес, и мне было около двадцати четырёх лет. Я только что ушла от первого мужа. Он был богат и странен, но, к сожалению, он также был наркоманом, так что я не получил денег и должен был пойти работать в магазин одежды. В те времена дискотека была в самом разгаре, и беспорядочные половые связи были любимым занятием всех, в том числе и моего.

«Я ходил в клуб со своей лучшей девушкой Глорией и её парнем Тедом. Пришёл один из его друзей — свидание вслепую для меня. Я не помню его имени. Я помню, что у меня были длинные волосы, как всегда, и я помню, что на мне был маленький белый топик, завязанный бантом прямо под грудью. Голый живот и плиссированная чёрная юбка, такая короткая, что можно было видеть застёжки моего пояса с подвязками, даже когда я стояла».

«Если я возьму тебя на танцы, ты будешь так же одеваться?»

«Не в этом маленьком городке! Здесь не так много уединения».

«Мы можем поехать в Лос-Анджелес. Я сейчас заправлю машину бензином».

«Мы немного потанцевали, а потом сели за стол. Я был ужасно пьян и выпил две или три дорожки кокаина в в*нной. Это может объяснить то, что произошло дальше.

«Я сидел там, дразня член моего парня, скрещивая и раздвигая ноги. Ремни моего пояса с подвязками, естественно, направляли его внимание вдоль отрезка бедра с оливковой кожей между моими чулками и белыми нейлоновыми трусиками, которые, как я знала, были прекрасно видны. Я хотел, чтобы он действительно разгорячился, прежде чем дать ему свою попу».

— Так ты уже решил его трахнуть?

«Кто угодно, когда угодно и где угодно — таков был мой девиз в те дни».

«Я думаю я влюблён в тебя».

«Я был так потрясён, что даже не мог видеть май-тай, который был передо мной. Тед рассказывал какую-то глупую историю, которая меня рассмешила. Я смеялся и смеялся, и, клянусь, я даже не знал, что мне нужно в туалет, пока не почувствовал немного тепла между ног.

«Можно было подумать, что я просто подожму ноги, возьму себя в руки и поспешу в в*нную, пока ситуация не ухудшилась, но этого не произошло. Случилось так, что моё сердце начало колотиться, и я почувствовал таинственное покалывание в моём сфинктере. Я внутренне ахнула, потому что знала, что собираюсь обмочиться в штаны на публике. Но в то время я не знал почему.

«Думаю, можно сказать, что мой разум отключился, моё тело взяло верх, и я просто отпустил. Я почувствовал, как моча начала растекаться по промежности моего нижнего белья, вверх по трусикам и в щель моей попы. Моя последняя защита сдалась на месте, и я начал изливаться свободно, как младенец. Я сидел и мочился в штаны, как старый пьяный пьяница, долго и обильно и без всякого стыда, положив руки на колени и широко расставив ноги. Остальные смотрели, как большой золотой поток вырвался из моих трусов, образовав большую лужу на полу. Я даже не пытался остановиться — я просто продолжал мочиться, пока мой мочевой пузырь не опустел. Я устроил потрясающее выступление, если я сам так говорю».

«Бис, бис!»

«Вы получили своё на сегодня, но не волнуйтесь — есть ещё много чего, откуда это взялось. Так или иначе, наш столик стоял в углу, и в зале было довольно темно, так что мои друзья были единственными, кто видел, что произошло. Тед и Глория настояли на том, чтобы уйти. Я думаю, что они были гораздо более смущены, чем я — на самом деле, я был слишком загружен, чтобы вообще что-то чувствовать. Мы шли в основном по темноте, но вход на дискотеку был ярко освещён и очень многолюден. Конечно, задняя часть моей юбки была полностью мокрой, и было совершенно очевидно, что я намочил штаны. Какая-то толстая рыжеволосая шлюха со стаканом в руке и в таком же коротком платье, как у меня, посмотрела на меня, засмеялась и сказала:

«Ну и дела, девчонка, похоже, ты немного возбудилась!»

«Мои друзья поспешили в успокаивающую темноту автостоянки. Я мог слышать смех толстой шлюхи эхом позади меня. Я повернулся, пьяный пошёл к освещённой двери, остановился, глядя на неё. Она улыбнулась. Её слова привели меня в некое подобие сознания. Это было странное чувство — я чувствовал его в животе, в горле и в промежности, но это ощущение ещё не просочилось в мой сбитый с толку мозг, и я не мог дать ему название. Потом пришли Тед и Глория, забрали меня и повели к машине».

— А как насчёт твоего свидания?

«Он уже был у машины».

«Какой слабак!»

«У Теда была старая американская машина, и это к счастью, потому что заднее сиденье было достаточно большим, чтобы я мог встать на колени боком и не промокнуть обивку. Я продолжал настаивать на том, что не хочу идти домой.

— Я в порядке, — сказал я. — Я написил в штаны, вот и всё. Ничего страшного. Почему бы нам просто не вернуться к Глории?

«Я видел, как Тед и Глория смотрели друг на друга. Глория была настоящей извращённой девочкой, мало чем отличающейся от меня. Она знала, что что-то случилось. Мы пошли обратно к ней.

«Одна вещь обо мне: я принимаю себя таким, какой я есть, и я принимаю все свои желания как часть себя. Я не занимаюсь психоанализом. Стоя на коленях на сиденье в мокрых штанах, я понял, что это за чувство в моём нутре, и что мне ни капельки не стыдно и не унижено то, что я обмочился в штаны на публике. Вместо этого я просто почувствовала себя невероятно возбуждённой и… как бы ещё это сказать?… невероятно сексуальной. Теперь я понял, почему вообще обмочился в штаны: это было то, что только и ждало своего часа, естественное выражение моей сексуальности.

«Я был весь возбуждён и полон решимости трахнуться. Если мой парень надеялся утолить свою лихорадку в джунглях на похотливой шлюшке с горячей попой, он собирался получить больше, чем рассчитывал. Я хихикнула и придвинулась ближе к своему парню, касаясь его руки своими коленями. Он казался суетливым и нервным.

«Когда мы добрались до дома Глории, они с Тедом быстро удалились в спальню, оставив меня с моей девушкой. Я встал на колени на пол, упёршись бёдрами в пятки, чтобы не намочить ковёр Глории.

«Свидание было косноязычным. Он сидел на диване и просто болтал о бессмысленной чепухе. Я был изумлён — он наверняка уже стал твёрдым, как скала. Что до меня, то я был так возбуждён, что чуть не умер. Тогда я сказал себе: может быть, он не знает, насколько я возбуждён. Может быть, он думает, что я обычная девушка, смущённая или что-то в этом роде.

«Я подумал, что могу быть очевидным; это лучший способ для девушки получить то, что она хочет. Я повернулась так, чтобы парень смог рассмотреть моё платье ещё лучше, чем когда-либо прежде, и смог увидеть мои мокрые трусики. Но даже это не помогло. Парень запнулся и сказал, что ему пора домой. Он спросил, хочу ли я прокатиться, не имея в виду этого, поэтому я сказал ему, что Тед отвезёт меня домой позже».

«Бедный ребёнок! Итак, ты пошла домой расстроенная в ту ночь».

«Ага. Ему это действительно не понравилось. Я был так разочарован. Я просто сидел на ковре и мастурбировал, пока Тед не отвёл меня домой. Но, по крайней мере, я узнал кое-что о себе».

— Ты когда-нибудь пробовал это снова?

«Несколько раз, когда я была замужем за вторым мужем. Раньше я напивался на вечеринках и немного мочился в джинсы, стараясь объявить об этом всем. Но моему мужу это понравилось не больше, чем это дурацкое свидание вслепую. Он просто утащил меня с вечеринки, отвёз домой и даже не трахнул».

— Но когда ты совсем один?..

«Нет. По той же причине я не готовлю большие изысканные блюда только для себя. Некоторые удовольствия предназначены для того, чтобы ими делиться».

— Значит,…

— Это означает, что ты первый человек, которого я встретил, которому это действительно нравится. А это значит, что я буду писить тебе в штаны в любое время. Это значит, что я расскажу тебе обо всех развратных играх, в которые я люблю играть, и это значит, что ты сможешь сделать с женщиной всё, о чём когда-либо мечтал. То есть… если ты не против иметь в качестве подруги шлюху».

Если вы хотите услышать о маленьких играх Роуз, просто дайте мне знать.

