Письма Чарли

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-09-25 07:54

Хорошо, не лучшая моя работа здесь, просто пробую что-то немного другое. Я не уверен, что он действительно сработал очень хорошо, но он содержит:

Смерть

Мокрые штаны матери и дочери 14 лет

Нет секса, нет сексуальных описаний

История, рассказанная с точки зрения 14-летнего подростка.

14-й год 3-й месяц 27-й день

Дорогой дневник,

Всё изменилось с тех пор, как умерла моя младшая сестра Эмма. Она была душой семьи, центром внимания и главной причиной того, что моя счастливая маленькая семья осталась вместе. Кстати, меня зовут Чарли, сокращённо от Шарлотта. У меня тёмно-русый с рыжиной в волосах, зелёные изумрудные глаза и очень грустная история.

Итак, около трёх дней назад моя сестра Эмма собиралась переночевать у своей подруги, а жила она всего в полквартале дальше по дороге. Эмма так гордилась тем, что ей семь лет, и настаивала на том, что сможет сама проехать на велосипеде только это короткое расстояние. Какое мне дело? Был поздний вечер пятницы, и я был в своей комнате, готовясь к школьному общению, которое мы иногда устраивали. Это была одна из вещей, которые школа сделала, чтобы ученики не думали о школе как о тюрьме.

В любом случае, я отвлёкся. Видите ли, я была в своей комнате, просматривая свои лучшие платья, пытаясь найти идеальную вещь, которая соответствовала бы школьным правилам, но также выглядела бы привлекательно, чтобы симпатичные мальчики заметили меня. Знаешь, это когда у тебя есть шанс действительно похвастаться тем, что у тебя есть, а если нет, то ты не можешь неделю показываться в школе? Ну, я только что остановилась на голубом платье, которое закрывало чуть ниже ключицы и спины и доходило до плеч. Это было не так показательно. Но тут раздался страшный стук в дверь.

Я почувствовал холодок ещё до того, как мама, наконец, открыла дверь, и я вышел из своей комнаты, чтобы посмотреть, что происходит. Мама даже не обулась, а выбежала прямо за дверь. Я никогда раньше не видел, чтобы она выбегала прямо из двери. У двери стоял полицейский, и я, конечно, тоже выбежала туда, босиком, посмотреть, что происходит. Знаете, что мы видели?

Даже сейчас, насколько я помню, затянувшаяся слеза горит на моём лице. Я должен написать это, и мне кажется таким неправильным помнить об этом. Но я увидел маленький коричневый хэтчбек, перевёрнутый на бок, передок, который был на земле, разбил грудь моей сестры, а её велосипед был выброшен на улицу почти в квартале от удара.

Голова моей сестры буквально врезалась в асфальт дороги, её голова сильно кровоточила, а что-то пронзило её грудь и пронзило спину. Вот она, умирающая, всё ещё хватающая ртом воздух, а мама изо всех сил держала её голову, желая убаюкать её, и не могла тронуть машину из страха перед тем, что произойдёт, если она это сделает.

Я была в красивом синем платье, но без носков, и приехала скорая помощь. Я даже не помню, что произошло от одного момента к другому, но следующее, что я помню, было мягкое тепло в моих трусиках, но я проигнорировал его. Затем он начал подталкивать немного больше, и только когда я начал чувствовать, что мой зад становится мокрым, я понял, что я делаю. Я тут же сомкнула ноги, пытаясь остановить вытекание остатков мочи. Я был напуган. Моя сестра дышала, как будто жизнь ускользала. Мы с мамой ехали с ней в машине скорой помощи, и я не знаю, заметили ли они вообще, что я писаю или нет.

Они бросились к ней через запасные двери, в то время как моя мать схватила меня и посадила к себе на колени, заламывая руки, пока я сидел там, слишком напуганный, чтобы думать о чём-либо, кроме Эммы. Я не сказал маме, что я хочу писить, и она, кажется, ещё не заметила, что мои трусики были мокрыми. Может быть, платье скрывало это, я не знаю, но я сидела у неё на коленях, пока она тёрла мне спину, и мы обе начали плакать.

Мышцы внутри моего тела устали, поскольку мы, казалось, были здесь целую вечность, и после того, как муки удержания так долго усиливались, что было почти невозможно усидеть на месте, мама всё ещё не понимала, что мне нужно в туалет. Она просто помогла мне крепче, когда я начал шевелиться. Думаю, она подумала, что я просто испугался или что-то в этом роде. Я не знаю.

Мы смотрели друг на друга, на часы, а потом друг на друга, и мы плакали, и он молчал, и мы ждали, как вечность прошла мимо нас. Затем, медленно, я почувствовал знакомое тепло, которое снова начало увлажнять мои трусики, но я был так подавлен, напуган и взволнован, и даже если бы я хотел встать, мама держала бы меня, так как думала, что от этого зависела жизнь Эммы. Я не мог покинуть её колени, не разорвав чувство безопасности, связывавшее нас, и пытался ждать.

Медленно моча начала формироваться очень тонкой змееподобной рекой, заполняющей мои трусики, а затем стекающей сначала по левой ноге, затем по правой. Даже когда тепло, казалось, распространилось по моей попке, мама ничего не заметила, и вскоре я вся промокла. Но мама ещё не заметила, как она держала меня и качала. Почему она даже не заметила, что я обмочился в штаны, я не знаю, но мы держались друг за друга, пока врачи не сказали нам, что мы можем пойти в палату Эммы, но к тому времени мне ничего не оставалось делать, как сказать: до свидания. Она уже ушла.

Штаны мамы промокли, а потом, когда я понял, что моя моча и где она была мокрой, я понял, что она не заметила, потому что она сделала то же самое. Как это могло быть? Хотя я не задавался этим вопросом. Я знал, что мама нервничала и хотела видеть только свою Эмму, поэтому я знал, что она чувствовала то же, что и я. Ничто не было важным, пока мы не знали, что произойдёт с Эммой. Это мои новые письма к тебе, Эмма. Я надеюсь, ты поймёшь, и мы всё ещё можем говорить как сёстры, хотя я знаю, что ты ушёл.

*004*2011-09-26 14:01

Собираюсь переписать этот. Это было сделано не очень хорошо.

