Видео отчаяния мокрого ангела

Автор: Дэн

Это электронное письмо, которое я только что отправил Wet Angel по поводу специального видео Desperation, которое я хотел бы, чтобы она сделала для меня, а также для всех остальных фанатов отчаяния.

Привет, ангел. Это снова Дэн. Несколько недель назад мы говорили о некоторых идеях, которые у меня есть для нового пользовательского видео, которое я хотел бы, чтобы вы сделали. После долгих и «тяжёлых» раздумий я хотел бы поделиться с вами своими идеями и посмотреть, не захотите ли вы сделать что-то подобное.

Я бы хотел, чтобы вы начали так же, как вы делали это в прошлом году, когда снимали моё специальное видео отчаяния, выпивая столько воды, сколько возможно, пока вы не достигнете точки разрыва или близкой к ней. Я бы хотел, чтобы вы прошли около полумили или около 10-15 минут от вашего дома. Я бы хотел, чтобы фильм начинался с того, что вы стоите у бордюра, когда вы находитесь в точке разрыва или около неё, и ведёте себя так, как будто ждёте автобус, который приедет, чтобы отвезти вас домой. Вы можете стоять на настоящей или воображаемой автобусной остановке. Просто встаньте на обочину, как будто ждёте автобус.

Начните говорить о том, как вы только что опоздали на последний автобус и что вы надеетесь, что очень скоро придёт ещё один автобус, так как вам нужно очень сильно помочиться, и что вам нужно как можно скорее добраться до дома, чтобы воспользоваться в*нной. Стойте здесь около минуты или двух, ожидая прибытия автобуса, удерживая его как можно лучше и показывая, насколько сильно вам нужно ехать, делая все те замечательные движения, которые вы делаете, когда отчаянно пытаетесь удержать его. Через пару минут я хочу, чтобы вы перестали думать о приближающемся автобусе и сказали что-то вроде:

«О, этот автобус идёт слишком долго. Я больше не могу сдерживаться. Мне придётся идти домой пешком, чтобы успеть пописить в туалет и не попасть в штаны!»

Это не обязательно должны быть именно эти слова, а просто что-то в этом роде.

Затем начните идти домой так быстро, как только сможете, пытаясь добраться до дома, не помочившись. Вы можете бежать, если хотите, но ваш мочевой пузырь должен быть настолько полным, что, хотя вы хотите бежать домой как можно быстрее, бег заставит вас почувствовать, что вы можете потерять контроль над своим мочевым пузырём, и в этом случае вы быть вынуждены идти быстро вместо этого. Продолжайте идти домой так быстро, как только сможете, прилагая все усилия, чтобы сдержать мочу и не выпускать её в штаны, как бы сильно вам ни пришлось идти. Поговорите о том, как сильно вам приходится мочиться, и будьте довольно громкими, издавая все те замечательные звуки, которые вы издаёте, когда вы в отчаянии и рвётесь вперёд. Поговорите о том, как вы не можете обмочиться в штаны, как вы не будете мочиться в штаны, как вам придётся добираться до дома, чтобы сходить в туалет, и как вы собираетесь это делать. Вы можете сказать что-то вроде:

«Боже мой! Я в таком отчаянии!»

«Кажется, я сейчас обмочусь в штаны!»

«Я не собираюсь мочиться в штаны! Нет! Я доберусь до дома и воспользуюсь своей в*нной, чтобы пописить! Я могу сделать это! Я почти на месте! Я могу сделать это!» 

Опять же, это не обязательно должны быть ваши точные слова, просто что-то в этом роде.

По дороге домой, если вы чувствуете, что начинаете терять контроль, вы можете упомянуть, как это начинает выходить, но всё же не сдавайтесь полностью. Старайтесь сохранять как можно больший контроль и продолжать идти, даже если у вас начинают течь в штаны. Просто продолжайте пытаться вернуться домой как можно лучше, не теряя контроля над своим мочевым пузырём.

Если вы доберётесь до дома, не попав в аварию и не описившись, я бы хотел, чтобы вы как можно быстрее добежали до своего туалета, быстро спустили штаны и присели на корточки над своим туалетом (как если бы это был общественный туалет). что вы не хотите садиться), а затем выпустить всю свою мочу, которую вы так сильно сдерживали, и просто позволить ей взорваться и вытечь из вас в унитаз.

В первой сцене, если вы доберётесь до дома без несчастного случая, то я хотел бы довести себя до точки разрыва даже больше, чем вы сделали в первой сцене, и увеличить расстояние от вашего дома, которое вы бы нужно ходить. Затем начните снова, просто идите так быстро, как можете, чтобы вернуться домой, делая всё, что в ваших силах, чтобы добраться до дома, не описившись и свои штаны.

В первой сцене, если вы не доберётесь до дома без аварии и в конечном итоге обмочитесь в штаны, то я бы хотел, чтобы вы немного уменьшили расстояние от своего дома, а затем ещё раз попытались сделать это. домой, не попав в аварию и пытаясь добраться до туалета, чтобы пописить.

Самое главное, что вы должны приложить все свои усилия и энергию, чтобы сдержать свою мочу, и ничего больше не существует, кроме мыслей о вашем туалете и как можно быстрее добраться до дома, чтобы пописить в свой собственный туалет, а также независимо от того, как сильно вы чувствуете, что вам нужно идти и как бы ни было заманчиво выпустить его в штаны, не позволяйте себе мочиться в штаны и делайте всё, что в ваших силах, чтобы добраться до дома, чтобы воспользоваться там туалетом. Не позволяйте себе добровольно мочиться. Единственное условие, при котором вы должны мочиться в штаны, это если это вне всякого контроля, и вы просто абсолютно не можете больше сдерживаться. Но вы должны сделать абсолютно всё, что в ваших силах, чтобы этого не произошло. Это означает, что для обеих сцен вы заранее не знаете, каким будет результат. Вы просто делаете всё возможное, чтобы добиться результата, когда вы доберётесь до дома вовремя, чтобы сходить в туалет, не написив в штаны.

Для первой сцены я бы хотел, чтобы вы надели светлые синие джинсы. Для второй сцены я бы хотел, чтобы вы надели штаны коричневого цвета или любые штаны, в которых будет хорошо видно мочу. Я также хотел бы, чтобы вы носили нижнее бельё под штаны.

Я знаю, что это может показаться слишком много, и что я многого требую. Но вы действительно осуществите мою заветную мечту и фантазию, если сможете сделать что-то подобное. И я могу вас заверить, что будет гораздо больше клиентов, которые захотят купить такое видео. На Wetset много говорят о подобных ситуациях, и я уверен, что многие люди хотели бы видеть что-то подобное.

Пожалуйста, дайте мне знать, можете ли вы это сделать, и если у вас есть какие-либо другие вопросы или что-то, что вам нужно, чтобы я разъяснил вам.

Я действительно надеюсь, что вы можете сделать это, и я с нетерпением жду услышать от вас в ближайшее время.

Отчаянно жду, Дэн

