Бег трусцой

Автор: 39 Холдинг

Я присоединяюсь к этой доске с отчётом об опыте многолетней давности, пробежке вокруг квартала.

Что меня интригует в «удержании», так это сложная психология. Это как великое вино по своей сложности — столько взаимодействий между мотивациями (сознательными, подсознательными, сексуальными связями), нервной системой, ощущениями, торможениями, бунтом против мира (публичным смачиванием) или, наоборот, облегчением опасения, связанные с мочеиспусканием после того, как его вынудили сдержаться при обстоятельствах, которые могли привести к социальной катастрофе, и так далее. Это включает в себя своего рода боль, но, в отличие от других болей, которые мы могли бы научиться просто терпеть, это боль, которую мы можем выключить в любое время, когда захотим, просто облегчить себя, — за исключением очевидных причин, по которым мы вполне можем хочу жить с этой болью.

Тогда боль имеет аспект физического выпячивания этого растянутого мочевого пузыря, но также и аспект страха, что наш контроль может утратиться именно тогда, когда мы меньше всего этого хотим. Нужно контролировать не только побуждение, но и опасение, что напряжение ухудшится или произойдёт какая-то катастрофа. Я думаю, что удовольствие от состязаний по сдерживанию состоит в том, чтобы ощутить некоторое мастерство над этими страхами либо (а) гордясь своей сильной волей, либо (б) восклицанием «пошли вы с миром», когда вы позволяете себе это облегчение и всем остальным. иначе (с их мелкими запретами) будь проклят.

Во всяком случае, на один из моих опытов. Одно время у меня была привычка бегать по кварталу утром перед завтраком. Зимой это было до восхода солнца, когда было ещё темно. Однажды я плохо спал, потому что хотел пописить, но на улице было холодно, а постель была тёплой. Наконец я проснулся и понял, что в любом случае это было почти моё обычное время подъёма, и поэтому я выскользнул из постели. Мой мочевой пузырь был действительно полон, но я подумал, что прежде чем справить нужду, мне следует пробежаться трусцой. Много лет назад я обнаружил, что могу пройти довольно большое расстояние, несмотря на очень полный мочевой пузырь, и при этом держ%ть его под контролем. Акт нахождения в движении служил адекватным отвлечением. Я хотел посмотреть, смогу ли я ещё это сделать. Итак, я надел джинсы, мне было очень трудно наклониться, чтобы завязать кроссовки — я имею в виду, что мой мочевой пузырь был очень, очень полным — и моя рука дрожала от напряжения.

Мой беговой маршрут был просто кругом вокруг квартала, но это был длинный квартал — на один круг уходило около десяти минут. Что ж, мне удалось сделать один круг и начать второй, когда моя нервная система дала мне понять, что мой контроль вот-вот выйдет из строя.

Я никогда не был в состоянии адекватно описать для себя то чувство, которое вы испытываете, когда знаете, что, несмотря на все ваши усилия по контролю за сфинктерами и все ваши акты воли, поток вот-вот начнётся — несмотря ни на что. Самое близкое, что приходит мне в голову, это кинохроника, показывающая открытие ворот плотины Гранд-Кули. Там вы видите большое бетонное лицо плотины. Вы смотрите на него снизу вверх.

Наверху большие стальные панели, которые можно двигать вверх, чтобы вода текла под ними. И тогда это происходит. Панели медленно поднимаются, и вода начинает стекать по бетону. По мере того, как они поднимаются выше, большое давление позади них начинает выбрасывать воду так, что она падает на треть пути вниз. Панели тянутся дальше, и поток увеличивается. Поток сейчас на две трети пути вниз и набирает скорость. Когда вы стоите внизу и смотрите вверх, вы видите эту огромную волну, спускающуюся вниз. Плотина достаточно высока, поэтому требуется от 10 до 20 секунд, прежде чем она упадёт на дно, но вот она приближается, и вы ничего не можете сделать, чтобы остановить её.

Во всяком случае, это было ощущение, которое я внезапно ощутил, когда прошёл примерно полминуты второго круга. Я вдруг понял, что это произойдёт. Возможно, моя система сфинктера мочевого пузыря думала, что, поскольку она находится по соседству с моим домом, теперь она может отпустить. Я развернулся и побежал трусцой — нет, побежал так быстро, как только мог, обратно к дому. Я добрался до входной двери, но в этот момент ударил поток. Я не мог остановить это. Все сфинктерные органы онемели, а на моих джинсах показался поток, пока я стоял, не зная, что делать. Я ничего не мог сделать, кроме как ждать, пока я медленно не остановлю поток. Я предполагаю, что я сохранил только половину своего груза — выпуск не был неограниченным. Я позволил штанинам брюк закончиться на дорожке, а затем направился в прачечную, чтобы прополоскать джинсы и трусы, и вернулся в спальню, чтобы принять душ и одеться для дневной работы. Я проверил свою систему и на этот раз проиграл.

