Шоппинг и отчаяние

Автор: ppPanties [x] (-)

Прежде чем продолжить «День из жизни…», я решил рассказать вам всё об одном случае из реальной жизни… своего рода вехе. После моего полупубличного «несчастного случая» на собственном заднем дворе я ещё больше загорелся идеей обмочиться на публике, но всё ещё не был достаточно смелым, чтобы помочиться в джинсы и сделать лужу на глазах у толпы… но я был близок. Я выпил немного колы, и мне уже захотелось писить, когда я одевался, чтобы пойти за покупками. Мне нужно было сделать несколько очень важных покупок… несколько упаковок трусиков разных цветов, наиболее подходящих для того, чтобы показать это мокрое пятно; салфетки для уборки на месте/быстрой уборки (в гостях или дома); мешки для мусора, несколько бутылок со стиральным порошком, которые были в продаже, и мешки для мусора. Важные предметы для тех из нас, кто склонен к «несчастным случаям» и получает от них большое удовольствие.

Я уже извивалась, и мне приходилось сжимать ноги ещё до того, как я оделась. Мне удалось выполнить эту задачу, удивительно без происшествий. Я с трудом добрался до машины и направился в магазин. Уже темнело (следующий шаг, надеюсь, будет средь бела дня), и я припарковал машину на стоянке, нарочно на некотором расстоянии от магазина, под фонарным столбом. Я постоял возле машины на мгновение, сжимая ноги и делая небольшой танец, пока я не сохранил контроль. Всё идёт нормально. Я знал, что проведу много времени в магазине, поэтому не хотел терять контроль на стоянке ещё до того, как туда попаду. Это была остановка и путь ко входу, с несколькими неизбежными струйками в мои трусики… недостаточно, чтобы проступить сквозь мои светло-голубые джинсы.

Теперь самое интересное началось. Я растянул процесс выбора предметов, наслаждаясь этим отчаянным чувством необходимости мочиться, останавливаясь… сжимая ноги вместе и удерживая себя, когда я думал, что никто не смотрит. Через какое-то время я действительно испугался, что не выберусь из магазина, полностью потеряв контроль и промокнув джинсы. Я останавливался, сжимал и извивался… чувствуя случайные потоки тёплой мочи через одежду на руку при осмотре. Я не думаю, что мокрое пятно на моих джинсах было заметно кому-либо из многочисленных покупателей и сотрудников, слоняющихся по магазину, но оно было там.

Моё сердце бешено колотилось, и я понял, что мне лучше встать в очередь, чтобы заплатить за свои покупки, иначе я не успею. К счастью, передо мной был только один клиент. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и я боролась с желанием облегчиться прямо здесь, в очереди, но сдерживала себя всего лишь несколькими нервными рывками. Я огляделся и был уверен, что люди смотрят на женщину, которая, очевидно, была очень близка к несчастному случаю. Возбуждение от одного только этого почти заставило меня набраться смелости и тут же пописить. Но нет… думаю, я просто не был готов к этому шагу.

С покупками и тележкой в ??руках я направился… очень далеко… к своей машине. На улице было темно, но стоянка была хорошо освещена, и мне было уже всё равно, кто что увидит в этот момент. Хотя я всё ещё пытался сжимать ноги во время ходьбы, мои усилия были бесполезны. Длинный поток мочи начал намокать на моих джинсах и стекал по обеим ногам. Я снова взял себя в руки и добрался до машины. Когда я открыл заднюю дверцу машины, чтобы положить туда свои покупки… чёртов взрыв! Ах… какое облегчение! Улыбаясь, я прижала руку к промежности промокших джинсов и на мгновение потёрла. Уже сейчас всем вокруг было совершенно очевидно, что произошло.

Взрослая женщина только что описилась и сделала лужу на парковке. Непосредственно рядом машин не было, но в соседнем ряду были. Я заметил, как несколько человек садились в свои машины… и некоторые не торопились, загружая покупки в машину. Я уверен, что заметил, как они смотрят в мою сторону. Что за спешка! Я положил пластик на автокресло, влез в него, расстегнул молнию на джинсах и потянулся внутрь, чтобы потрогать себя через мокрые трусики. Боже, я так возбудился! Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я даже не закончил работу. Отпирая дверь своего дома, я стоял и опорожнял мочевой пузырь, оставляя очередную лужу тут же на тротуаре. Я поставил сумки с покупками и пошёл в спальню, чтобы осмотреть свои джинсы. Я всё ещё чувствовал, как моча стекает по моим очень мокрым джинсам. Я прикоснулся к себе, когда осматривал результат своего первого настоящего, «вроде» публичного происшествия.

Надеюсь, вам понравилось вполовину меньше, чем мне. Кто знает… может, в следующий раз я не выберусь из магазина.

