Вздыхая

Автор: Пауло

Отличное прицеливание

Я был в своей машине на автостоянке в центре города, когда я услышал голоса, когда я посмотрел в сторону, я заметил девушку лет восемнадцати, как мне показалось, очень стройного телосложения, с каштановыми волосами до плеч в белых брюках. Я заметил, как она подошла прямо к припаркованной там машине, и огляделся, расстёгивая её брюки, стянул их и присел на корточки, чтобы пописить.

У меня был прекрасный вид на её густой поток, её приятель прошёл мимо, и она сказала что-то, на что девушка в белых брюках сказала, просто сделай это здесь, на что другая девушка ответила, что я не могу, мои брюки слишком узкие, когда она подошла в поле зрения я мог понять, почему, она была примерно того же возраста, длинные светлые волосы, её брюки были чёрными блестящими нейлоновыми, и фигура обтягивала, если не сказать больше.

К этому времени первая девушка закончила и натягивала брюки, они направлялись вверх по лестнице к ночному клубу на крыше в центре города. Я думал, что это конец, поэтому, когда они скрылись из виду, я пошёл туда, где она писила, чтобы увидеть размер её лужи, рано вечером шёл дождь, но его не было уже пару часов или около того, я видел свежую мочу, и она выглядела довольно большой лужей, из которой вырывалась тяжёлая струя, и я не знаю, было ли это моим воображением или нет, но я был уверен, что она пахла мочой с большим количеством алкоголя.

Я вернулся к своей машине и решил подняться на стоянку на крыше, чтобы посмотреть, могу ли я увидеть кого-нибудь ещё, к моему удивлению, девушки всё ещё были там. Они, должно быть, получили удар от дискотеки, они стояли на углу, решая, куда идти дальше, я думаю. Насколько я знаю, я замечаю, что девушка в блестящих брюках открыто схватила её за присед, скрестила ноги и топнула ногой, переминаясь с одной ноги на другую.

Я действительно хотел, чтобы я мог как-нибудь снять её на видео или сфотографировать, она была в таком отчаянии. Её приятель, которого я заметил, начал разговаривать с некоторыми другими девушками и парнями, затем они, кажется, разделились на две группы. Мои 2 девушки и ещё одна девушка разговаривали, это продолжалось в течение добрых 5 минут. Я заметил, что она уходит, а затем возвращалась каждый раз, когда она шла. она сдерживала себя. Я знаю, что если они поедут на такси, она не сможет добраться туда, куда едет, не пописив сначала.

Я заметил, что каждый раз, когда она уходила от своих приятелей, она направлялась к пожарной лестнице, которая выходила на пешеходную дорожку, и перед ней также был припаркован белый транзитный фургон. Я был уверен, что она искала это место, чтобы справить нужду, оно дало бы ей какое-то убежище.

Я полагаю, что она направлялась туда, чтобы пописить, когда трое парней свернули на дорожку и прошли мимо. Я видел, как она, раздвинув ноги, положила руку прямо между ног, а другой рукой она прислонилась к стене и обхватила ногой стоящую ногу, а затем наклонилась вперёд. Я был близок к тому, чтобы кончить в штанах, наблюдая за ней, её приятель увидел её и сказал что-то, что я не мог здесь и указал на фургон. Но девушка покачала головой, говоря, что нет, она сумела вернуть себе композитора и воссоединилась со своими приятелями.

То, как она посмотрела на свои брюки, навело меня на мысль, что она слегка намочил свои трусики, когда на какое-то время потеряла над собой контроль.

Она продолжала дёргать свою пару за руку, чтобы она подошла или поторопилась; в конце концов они направились через центр города, единственное место, где я не мог следовать за ними на своей машине. Но я направился к автобусной остановке и увидел, как они переходят дорогу, она выглядела довольно облегчённой, я понял, что они проделали долгий путь, чтобы срезать путь, когда они направлялись к стоянке такси.

Но потом я подумал, что они пришли сюда, чтобы она могла пописить где-нибудь вне поля зрения, потому что там были лестницы и несколько площадок, которые очень редко используются в это время ночи, где она могла бы пописить, чтобы её никто не видел.

Я надеюсь, что я отдал должное этому зрелищу в своих воспоминаниях о нём и в чистом волнении от наблюдения за ним.

