Октябрь 2020: День 2

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-02 19:35

&&

Я даю каждому свою собственную тему, чтобы теги не выходили из-под контроля; надеюсь, что всё в порядке. Предупреждение: это более откровенно сексуально, чем то, что я обычно пишу. Я признаю, что это также немного коротко, но завтра намного длиннее.

###

День 2: Отчаянная во время секса Харли Квинн (DC Comics)

###

Харлин Квинзел, она же Харли Квинн, вела странную жизнь. Она влюбилась, а затем рассталась с клоуном-убийцей. Её безжалостно преследовал (не так) человек, одетый как летающий грызун. И одним из её лучших друзей была акула. Но вот она была съедена женщиной, которая была наполовину растением, и всё казалось таким правильным.

— О боже, как хорошо, — простонала она, затаив дыхание. Между её ног Памела Исли, она же Ядовитый Плющ, мельком взглянула на неё.

— Ты что-то сказал, Харл? она спросила.

— Нет, нет, — ответил Харли. «Только не останавливайся». Повинуясь, Айви вернулась к работе.

Когда она откинулась на спинку кровати, образованной гигантским листом растения, Харли ощутила ещё одно ощущение помимо сильного удовольствия. А именно потребность в мочеиспускании. И она, и Айви немного выпили ранее, а затем быстро перешли к прелюдии, не оставив времени ни для того, ни для другого, чтобы пописить.

Она хоть писает? подумал Харли. Или это просто хлорофилл? Я должен спросить её как-нибудь. Но прямо сейчас я должен-

Мысли Харли прервал приступ чистого блаженства. Язык Айви творил с ней чудеса, и, судя по звукам, которые она издавала, ей это нравилось почти так же, как и Харли.

Забудь об этом, подумал Харли. Я не собираюсь прерывать это, чтобы пописить! Я могу терпеть до конца. Как только я приду, я смогу уйти. Который не должен быть долгим сейчас…

Однако прошло несколько минут, а Айви ещё не закончила. Харли заёрзала, её дискомфорт начал подавлять её.

— Не двигайся, — сказала Айви приглушённым голосом.

— Извини, Рыжая, — захныкала Харли. Мочевой пузырь с каждой минутой наполнялся. Она не была уверена, что сможет продержаться до…

«Аааа!» закричала Харли, когда она достигла апогея. Язык Айви попал как раз в нужное место, и этого было уже слишком. Она легла на спину и позволила волнам наслаждения захлестнуть её.

Однако, когда она заканчивала, Харли почувствовала, как из неё вытекает другая жидкость. К её большому ужасу, тёплая струя мочи вырвалась из её уретры и попала прямо в лицо Айви. Обе женщины завизжали, и Харли попыталась остановить струю, но это было бесполезно. Моча продолжала вытекать из неё, как водопад, полностью промокая Айви, прежде чем она смогла отстраниться. Харли почувствовала, как её лицо покраснело, а глаза наполнились слезами, когда она писила и писила. Ей никогда в жизни не было так стыдно. Спустя мучительно долгое время её мочевой пузырь наконец полностью опорожнился. Последние капли вытекли наружу, и она легла на спину, промокнув ноги в собственной луже.

На мгновение воцарилась тишина. Затем Харли расплакалась.

— Мне очень жаль, Рыжий! — всхлипнула она. — Я-мне нужно было идти, но мне было так хорошо, и я не хотел прерывать тебя и…

— Харли, Харли, — шикнула на неё Айви. «Всё в порядке». Она вытерла лицо ближайшим листом. — Пока тебе это нравится, я не против немного промокнуть.

«О, Рыжая, — проворковала Харли, обнимая свою девушку, — ты слишком добра ко мне!»

— Не упоминай об этом, — сказала Айви. Она легла на другой огромный лист и раздвинула ноги. «А теперь давай. Теперь твоя очередь.

«Не нужно спрашивать меня дважды», — ответил Харли.

— Просто сделай мне одну услугу, — попросила Айви.

«Это что?»

— Никаких шуток про «полив растений», пожалуйста.

«Конечно, Рыжая», — сказала Харли и нырнула.

###

*004*2020-11-09 01:11

@LeakyPaint прав; «Рэд» — ласковое прозвище, которое Харли иногда использует в комиксах.

