Физические аспекты того, что делает Отчаяние таким сексуальным!

Автор: Дэн

Я хотел бы добавить свои замечания о том, почему я нахожу отчаяние таким потрясающим и таким сексуальным. Прежде всего, это не имеет абсолютно никакого отношения к получению удовольствия от вида униженной или смущённой женщины. Всё дело в физических аспектах того, что происходит с женщиной, когда она в отчаянии и рвётся вперёд. Вы замечаете, как она дышит очень быстро и тяжело, её лицо сморщивается, она переворачивается, делая всё возможное, чтобы сдержать это, она стонет и кричит, когда достигает точки разрыва. Всё это компенсирует абсолютно интенсивный опыт и может быть таким же интенсивным, если не больше, чем секс.

У меня была девушка, с которой я встречался, и она воплотила в жизнь мою самую смелую фантазию, делая всё, о чём я её просил. Во-первых, она пила столько, сколько могла. Тогда она сдерживала бы свою мочу так долго, как только могла. Она бы описала, как это чувствует и как сильно ей нужно было уйти. Она ходила по комнате с очень полным мочевым пузырём, и позвольте мне сказать вам, это просто удивительно видеть, насколько негнущимися у неё были ноги, когда она шла.

В конце концов, давление становилось настолько сильным, что она, естественно, начинала очень тяжело и быстро дышать, переворачивалась и держалась за ноги, и во многих случаях она очень громко стонала и кричала. Даже когда немного начинало капать и брызгать, она всё равно сдерживала его, как могла. Когда она выдавливала немного, о, какой громкий крик она издавала! В конце концов, она теряла всякий контроль и буквально стекала в штаны и заливала пол. Это такое удивительное зрелище! Вы абсолютно не можете получить тот же тип взрывного фонтанирующего действия, если он действительно не высвобождается в точке разрыва вне всякого контроля.

Она никогда не считала это унизительным или смущающим. Во-первых, мы всегда делали это наедине. Кроме того, ей очень нравилось это делать, и она хотела это сделать, так как знала, что мне это очень нравится, и хотела сделать меня счастливой.

Я также был тем, кто купил ей штаны, чтобы надеть их, когда она собиралась. Я также купил все напитки и получил именно то, что она любила пить.

Я бы очень хотел, чтобы было больше женщин, которые были бы готовы делать такие вещи. Есть много хороших видеороликов, в которых женщины смачивают свои трусики, но сцен искреннего отчаяния недостаточно. Лично для меня видеть физические аспекты подлинного отчаяния перед фактической аварией с мочеиспусканием так же, если не больше, возбуждает, чем видеть само мочеиспускание. Круто видеть, как женщины писают в штаны, но это просто не тот тип интенсивности, если они не дышат быстро и тяжело, не кричат, не извиваются и не делают ничего другого, что показывает, насколько сильно они должны идти и как сильно они стараются сдержать всё в себе.

Я бы очень хотел, чтобы было больше видео, сделанных только для этого. В настоящее время Wet Angel делает для меня специальное видео, подобное этому, и я обязательно сообщу остальным из вас, каково это видео, как только я его получу и посмотрю. Я очень взволнован этим, и я обязательно порекомендую это видео всем вам, если я почувствую, что оно действительно отчаянного качества.

Кроме того, для остальных из нас, кто идентифицирует себя со всем этим и кому действительно нравится видеть подлинное вынужденное отчаяние, мы все должны начать массовую кампанию по написанию писем всем производителям видео, которые делают мочащие ленты. Мы должны сказать им, что нам очень интересно увидеть настоящие и искренние сцены отчаяния, где женщины не играют и действительно показывают, насколько сильно им нужно сочетаться со всеми физическими аспектами, которые я упомянул выше. Давайте все отправим им сообщение о том, что многие из нас были бы очень заинтересованы и готовы покупать такие кассеты!

