Пытки у фонтана (fd)

Автор: Wet Trousers [x] (-)

Вот второй мой рассказ о командировке в Рим за неделю до Пасхи. Я описал своё наблюдение в самолёте в Рим как «Отчаянный подъём на 11 тысяч метров» (см. ссылку ниже).

Однажды в Риме я присутствовал на глобальном техническом совещании, и, как обычно, мы устроили вечер за неторопливой едой. Теперь, на этот раз, впервые мы пригласили пару поставщиков для презентации нам в один из дней встречи, и после этого они пришли к нам на ужин. Конкретной женщине, о которой идёт речь, около тридцати пяти, среднего роста, с длинными тёмными волосами, она довольно привлекательна и является глобальным менеджером одного из поставщиков. Она из США и носит общеамериканское имя. За это я буду звать её Кларисса (имя изменено) и надеюсь, что это звучит правильно. На ней была куртка и тёмные штаны (штаны на те, что не из США — я поменяла нормальный порядок, так как она американка!).

Она была одним из наиболее эффективных менеджеров по снабжению, потому что не поленилась спросить нас, как их клиентов, что нам нужно. Мне очень хотелось ответить на этот вопрос, и, думаю, по этой причине она позаботилась о том, чтобы за ужином она сидела рядом со мной. Итальянский хозяин меня точно ещё не простил! Другой поставщик явно придерживается запрета на употребление алкоголя, поэтому после нескольких часов аперитивов, вина и ликёров им стало немного скучно (без сомнения, они думали то же самое о Клариссе, мне и других из наших компаний, которые также пили). — все, кроме парня с женой!).

Так или иначе, через несколько часов мы выпили довольно много алкоголя и, чтобы не слишком быстро опьянеть, также довольно много воды. Большинство людей вставали один или два раза, чтобы пойти в туалет. Кларисса и я были по одному разу, так как мы были в дальнем конце, и нам пришлось протискиваться мимо всех, чтобы выбраться. Как бы то ни было, в конце трапезы итальянец и один из менеджеров-поставщиков, знавший Рим, предложили немного прогуляться по центру города, благо вечер был хороший. Половина группы, включая Клариссу и меня, с готовностью согласилась, и мы провели примерно с 23:00 (23:00) до 1:00 (01:00), гуляя по римским достопримечательностям.

Группа начала возвращаться к отелю, и Кларисса спросила, далеко ли это. Люди, знавшие Рим, говорили о получасе ходьбы. Она определённо не выглядела счастливой и сказала:

«Мне нужно немедленно вернуться в отель».

Так вот, американец впереди сказал, что отвезёт нас прямо туда, а итальянец взял другую группу, прогуливаясь более неторопливо (позже они, видимо, оказались в баре). Американец и Кларисса двинулись назад в разумном темпе, и, уже довольно заинтересованные, я и ещё один американец пошли в той же группе.

Мы разговаривали на ходу, и, может быть, минут через десять Кларисса вызвалась:

«Мне действительно нужно в туалет» (американцы, кажется, гораздо более прямолинейны в том, что они говорят, чем европейцы, так что она не выглядела особенно смущённый). Я разговаривал с ней незадолго до этого, так что был близок, когда она сказала это.

Ещё десять минут, и она сделала ещё один комментарий, но она разговаривала с одним из других мужчин, а я разговаривал с другим, так что я услышал только часть. Оно началось со слов «мне нужно…» и закончилось со слов «…перерыв», так что, думаю, в середине были слова с контекстом туалета!

Однако её самая большая проблема была ещё впереди! Самый быстрый обратный путь пролегал мимо большого фонтана! О, бедная Кларисса. Мало того, кратчайший путь пересечения круглой дороги проходил прямо посередине, сразу за ней. Клянусь, она не смотрела на него, и я подумал, не заткнёт ли она уши руками, чтобы заглушить прекрасное музыкальное журчание воды о воду, но она этого не сделала. Пока мы ждали перерыва в движении (в Италии вы ждёте машины, а не светофоры!), она довольно громко (перекрывая шум фонтана?) сказала:

«Я ДОЛЖНА ехать ПРЯМО назад!» таким образом, что не терпел никаких возражений, и начал вылезать в поток. Для красивой женщины это кажется довольно эффективным способом остановки движения в Италии, так что вскоре мы были на последнем этапе обратно в отель.

Прямо в парадную дверь, и она огляделась. Угадайте, что: никто из нас не знал, где находятся туалеты рядом со стойкой регистрации, а туалеты у залов для деловых встреч были прямо с другой стороны отеля. Она сделала быстрый расчёт, и оценка риска была чёткой:

«Я знаю, где моя комната!»

Итак, быстрое прощание в холле и, к счастью, оказалось, что я с ней в одном крыле и направляюсь к тому же лифту, а двое других отправились в противоположном направлении!

Теперь я хотел бы рассказать вам о полной потере самоконтроля в лифте и о зрелище, достойном тысячи слов. Но, к сожалению, этому не суждено было сбыться. Мы были на соседних этажах, и когда я вышел из лифта первым, это было «Спокойной ночи!», милая улыбка, и она ясно знала, что успеет. Хотя она стояла, немного скрестив ноги! Однажды моя удача изменится к лучшему…

