Признание раскрыто (M / Wet)

Автор: Ресепшн

Так как никто не ответил на мой предыдущий пост, говоря мне не рассказывать историю (спасибо за успокоение, Фродо!) Я признаюсь во всём!

Пару лет назад я работал секретарём в общественном здании, где было несколько общественных туалетов, но они не были обозначены указателями или их было легко найти. В результате ко мне всегда подходили люди и спрашивали, есть ли туалет, которым они могли бы воспользоваться. Как правило, я обнаружил, что мужчины больше всего стеснялись спрашивать и часто блуждали, как будто не смотрели, в то же время явно бросая взгляд во все стороны, прежде чем им просто НУЖНО было спросить меня.

Однажды мужской туалет «вышел из строя», и мне сказали, что я могу разрешить мужчинам пользоваться туалетом для персонала, который находился в задних комнатах за моим столом, в случае крайней необходимости — решать мне. ! В течение дня пара мужчин спросила, где туалет, и когда я сказал им, что он закрыт, они немного постонали, но просто вышли из здания.

Незадолго до обеда в здание зашёл очень красивый молодой парень лет 23-24 с ещё одним молодым человеком. Они оба были одеты в очень элегантные костюмы, и как только они вошли внутрь, великолепный начал оглядываться вокруг, и я услышал, как он сказал своему коллеге:

«Теперь я в полном отчаянии».

Они немного пошептались друг с другом, прежде чем лопнувший поспешил в один из кабинетов дознания, а через пару минут вернулся, оставив своего коллегу продолжать искать туалет. Когда он вернулся и не увидел успеха, он подошёл прямо ко мне и спросил, где туалет. Я объяснил, что он был закрыт, и он чуть не потерял сознание! Он объяснил, что ему просто нужно идти, и спросил, есть ли ещё один.

Я знаю, что не должен был этого делать, но я сказал, что мне нужно пойти и спросить кого-нибудь. Я прошёл сзади и встал прямо за дверью, наблюдая за ними двумя. Этот бедняга начал сводить ноги вместе и ненадолго удерживался, пока его коллега ухмылялся и подталкивал его. Я подождал минуту или около того, а затем вернулся и объяснил, что он может воспользоваться служебным туалетом, но там кто-то есть, и что, если он захочет сесть, я позвоню ему, когда он будет свободен. Он был в ужасной панике.

Он буквально скрестил ноги передо мной и сказал, что просто не может больше ждать и что это действительно чрезвычайная ситуация. Всё моё тело дрожало, когда он сказал мне:

«Я действительно чувствую, что могу обмочиться в любую минуту!»

Я сказал ему, чтобы он сел, и я сделаю всё, что смогу. Он сидел на стуле, плотно сжав ноги и наклонившись вперёд, слегка покачиваясь. Его друг сидел рядом с ним и перестал смеяться, сказав ему, чтобы он подержал его ещё немного.

Я знал, что не могу больше заставлять его ждать, иначе он попадёт в аварию, я позвонил ему и сказал, что туалет свободен. Он поспешил со мной и сказал мне, что он на пределе, и я видел, как он захлопнул за собой дверь туалета. Когда я вышел на улицу, его друг сказал, что, похоже, это было как раз вовремя, и что он думал, что может не успеть.

Когда он вышел, он выглядел таким облегчённым и поблагодарил меня за помощь, объяснив, что сожалеет о том, как вёл себя, но что он был так же близок к тому, чтобы намочить штаны, как это было с самого детства. Я проявил сочувствие и сказал, что, по крайней мере, он справился, и он сказал, что надеется, что больше не попадёт в такое затруднительное положение.

Я знаю, что не должен был делать то, что сделал, но вид такого великолепного молодого парня, который так отчаянно хочет пописить, просто привёл меня в состояние безумия. После этого я чувствовал себя так ужасно в течение нескольких недель, но я был так рад, что для него всё закончилось хорошо. Я оглядываюсь назад со смесью стыда и вины, но с большим воодушевлением.

Я рад, что признался и сожалею о том, что сделал, но надеюсь, что хоть кто-то понимает, почему я сделал то, что сделал! Мог ли кто-нибудь ещё быть таким жестоким?

