Оценка мокрого участка

Автор: Дэйв Холт

Отчаяние и всемирная паутина

Когда несколько лет назад я попал в сеть, я был в восторге. Я был в восторге, потому что чувствовал, что могу заниматься своим извращённым фетишем, не путешествуя по бульвару извращений, который есть в каждом городе Америки. Я почувствовал, что могу жить и переживать свой особый фетиш без вмешательства или даже того, кто знает, что это за фетиш. Мне совсем не потребовалось времени, чтобы найти сайты, которые заставили меня корчиться и пожалеть, что эти сайты и лёгкость их приобретения не существовали тридцать лет назад. Я говорю, конечно же, о местах с золотым дождём.

В детстве, ещё до того, как я стал подростком, я не раз оказывался на грани, часто проигрывая, обмочиться на публике. Также с восьми до девяти лет я часто мочился в постель. После всех этих трепетов я продолжал мочиться публично и наедине, пока мне не исполнилось тридцать лет. Я знаю, каково это бороться за то, чтобы удержать поток мочи из мочевого пузыря, и я знаю, каково это проигрывать эту борьбу на публике. Я предполагаю, что моя борьба очень похожа на борьбу женщин в той же ситуации.

Действительно, я много раз видел женщин в мокрых штанах. Я видел много женщин, изо всех сил пытающихся избежать мокрых штанов во многих случаях. Тем не менее, я не видел ни одной женщины, борющейся с полным мочевым пузырём, которая потеряла бы контроль и обмочилась на глазах у публики. Постфактум и до факта да, но не кульминация факта. Увы.

Я должен упомянуть, что я был здесь долгое время и что мой опыт связывает время, когда женщина, признававшаяся, что ей нужно в туалет, считалось социальным табу, со временем, когда было принято, что она может раздвигать ноги в парковка и мочиться, сколько она хотела, без каких-либо социальных табу. От застенчивого к прямолинейному, если вы понимаете, о чём я.

Я искренне не понимаю, почему женское отчаяние в наше время возбуждает. Но, чёрт возьми, я рада, что это всё ещё так, потому что мне действительно понравились сайты, посвящённые женскому отчаянию. Тем не менее, я верю, что они могли бы быть немного лучше.

Например, я несколько раз мочился на публике и был свидетелем того, как несколько женщин делали это столько же раз. Я могу без колебаний заявить, что я никогда полностью не опорожнял свой мочевой пузырь публично, и я также могу заявить, что я никогда не видел женщину, которая полностью опорожняла свой мочевой пузырь. Уменьшение давления было основной целью, и облегчение мы получили. Поток в две-три секунды был максимальным, и этого было вполне достаточно, чтобы полностью намочить нашу одежду, чтобы публика знала, что мы обмочились. Однажды после шести бутылок пива я попал в пробку и фактически полностью опорожнился в своей машине, но это был единственный раз. Я никогда не видел самку в полностью опорожнённом состоянии.

Это подводит меня к проблеме с сайтами о водных видах спорта в Интернете. Кажется, что единственные фотографии или истории, которые публикуются или иным образом считаются достойными публикации, — это фотографии женщин в очень узких джинсах, которые полностью обмочились. Фальшивые смачивания преобладают, потому что они просты, но почему истории такие надуманные? Почему никогда не упоминаются попытки скрыть результаты аварий? Моя подруга однажды затопила заднюю часть своей узкой коричневой вельветовой юбки в машине, но я не уверен, что это та история, которую хотели бы услышать эти страницы. Я прав или неправ?

Позвольте мне услышать от вас.

Давей

