Маленькая общественная авария

Автор: ppPanties [x] (-)

Привет товарищи мокрые. Кажется, в последнее время на досках немного затишье, поэтому я решил рассказать вам о небольшом инциденте, который произошёл сегодня. Кое-что, что я не планировал публиковать, так как я не думал, что это так интересно, как вы все любите читать, но подумал, что, может быть, у меня что-то получится.

Сегодня я взял выходной на работе, просто чтобы расслабиться и насладиться длинными выходными. Я даже купил плёнку для поляроида и планирую сделать несколько мокрых фото в эти выходные. У меня была назначена встреча с адвокатом на 3 часа, чтобы обсудить наследство моего отца. Перед отъездом я пообедал и выпил большую порцию колы, а перед выходом из дома помочился.

Я уехала более чем за час до встречи, так как мне пришлось сначала ехать в противоположном направлении, чтобы заехать в юридическую фирму, где работала моя мама, чтобы забрать копии их завещаний. Это заняло немного больше времени, чем я ожидал, затем я заблудился, пытаясь использовать то, что я считал коротким путём, чтобы добраться до офиса другого адвоката, пытаясь попасть туда вовремя. В итоге я опоздал примерно на 10 минут и почувствовал себя плохо, так как никогда не опаздываю на встречи, а это была первая встреча с этим адвокатом. Я оставил сотовый телефон дома, так что я не мог даже позвонить, чтобы сообщить ей, что я опаздываю. Когда я пришёл туда, мне пришлось ждать ещё 10 минут или около того.

Мне нужно было в туалет, но я не осмелился попроситься в туалет, так как уже опаздывал, и не хотел заставлять кого-то дольше ждать, если адвокат будет готов принять меня, пока меня не будет. Я полагал, что сессия не займёт много времени, так как это будет сухой вопрос. Но… она делала много заметок и задавала много вопросов… о банковских счетах, счетах и ??т. д. В этом было больше, чем я думал, к тому же она была общительным человеком, и мы могли поговорить между ними. бумаги и тому подобное. Она могла заметить или не заметить мою нервозность, а могла просто приписать это ситуации. На самом деле, я нервничал, потому что чувствовал позыв к мочеиспусканию, и мне приходилось извиваться и менять положение, чтобы не протечь. Я пожалел, что не извинился, чтобы пойти в туалет, пока ждал на стойке регистрации. Если бы я понимал, что это займёт столько времени, я бы так и сделал.

Когда мы заканчивали, я боялся, что у меня будут проблемы, когда я встану. Я пожал ей руку и попрощался. Я схватил пальто, не надевая его, и быстро направился к лифту… даже не думая о том, чтобы найти уборную. Не знаю почему, но всё, о чём я мог думать, это просто выбраться оттуда, не протекая и не заметно сопротивляясь.

Лифт подъехал быстро, и я вошла внутрь. К счастью, я была одна, потому что танцевала танец пи-пи, сжимала и хватала себя, изо всех сил пытаясь надеть куртку. У меня не всё получилось, так как я чуть не потерял сознание и почувствовал, как моча стекает по обеим ногам, когда я держал руку в промежности и очень сильно сжимал ноги вместе, пытаясь не попасть в аварию. На мне была короткая серая юбка из ворса, серые колготки и короткая серая зимняя куртка чуть ниже талии, чтобы ничего не скрывать. Мне удалось восстановить контроль и не промокнуть. Но повреждения были заметны на этих серых колготках. Я не оставил лужи на полу. хе-хе… это было бы неплохо, если подумать. Хотел бы я быть смелее.

Я вышла из лифта и быстро побежала к ближайшему выходу. В вестибюле были люди, но я не знаю, заметили ли они мои мокрые колготки. Я раньше не был в этом здании и не понял, что вышел не в ту дверь, самую дальнюю от того места, где припарковал машину. Мне пришлось стоять снаружи, чтобы сориентироваться и выяснить, в каком направлении идти, чтобы добраться до своей машины. Мне не хотелось возвращаться внутрь и идти на другую сторону вестибюля. Конечно, снаружи были люди, и мне пришлось долго ходить вокруг здания, чтобы добраться до своей машины, встречая по пути больше людей. Вау… на улице было холодно, и мне когда-нибудь было холодно, когда холодный воздух касался моих мокрых трусиков и колготок!

Теперь, не забывайте, мне всё ещё приходилось сильно мочиться, так что я не только мокрые колготки были у всех на виду, но и ходил, сдвинув ноги, и должен был делать маленькие шаги. Я не смотрел никому в глаза, но я уверен, что моё положение было очевидным. Когда я заметил свою машину, которая, казалось, была за много километров, я бросился к ней… протекая по дороге. Я схватил пластик, который всегда держу в машине, положил его на водительское сиденье и направился домой. К этому времени я чувствовал себя довольно взволнованным и приятно непослушным. Хотя раньше было страшно… не очень хотелось попасть в тотальную аварию. Моё сердце колотилось, но я улыбался внутри. :-)

Мне удалось продержаться, пока я не вернулся домой. Когда я вышел из машины, я не стал её удерживать… Я просто собрал вещи и бросился к двери… Писая по дороге. Оказавшись внутри, я пошёл в в*нную, и, так как я уже был мокрым, я просто снял обувь, вошёл в в*нну и закончил мочиться… и играть, конечно. Меня всё это очень возбудило, так как я не делал ничего по-настоящему публичного… во всяком случае, средь бела дня.

Как я уже сказал… не крупный инцидент, но, тем не менее, весёлый и непослушный. Похоже, я сочинил длинный рассказ. Надеюсь, он не утомил вас и что кому-то из вас он понравился.

