Покемон — прослушивание Саши

Автор: Zenkopan [x] (-)

*000*2017-11-01 23:52

Это был заказ Бачири из FurAffinity несколько месяцев назад. Я очень доволен тем, как это получилось, и подумал, что некоторые люди здесь также могут быть заинтересованы.

Содержит женское отчаяние Брайксена и мочеиспускание.

Я также всегда ищу писателей, готовых писать контент такого типа, поэтому, если кто-то здесь открыт для получения комиссионных, отправьте мне сообщение.

###

— А это будет твоя комната для прослушивания. Сказала работник бригады, открывая дверь для меня и моего тренера, проводя нас в небольшую раздевалку. У него был туалетный столик с ярким светом, вешалки для одежды сзади, на которых действительно были наряды моего размера, немного макияжа, который можно было легко смыть с меха, уже разложенного на туалетном столике, и много места в центре для практики! Это идеальная раздевалка для Брайксена.

«Извините за неудобства, — слова сопровождающего вернули меня к реальности, — но, скорее всего, до начала вашего прослушивания останется не более двух часов. У нас больше претендентов, чем ожидалось, и вы оба опоздали, поэтому вы оказались последними в списке». У меня чуть не отвисла челюсть при этом, но моё замешательство сменилось гневом, прежде чем на моём лице появилось хоть какое-то удивление.

«Брай, Брайксен браикс!» Я собирался разразиться тирадой о том, что они не могут просто вычеркнуть нас из списка, потому что мы опоздали всего на несколько… десятков минут, но мой тренер Уилл остановил меня собственным ответом. Его голос сразу же остановил мой, внезапно перестав быть заинтересованным в том, чтобы казаться агрессивным.

— Ой, не обращайте внимания на Сашу, она немного вспыльчива даже по меркам огненного типа. Я уверен, что ожидание не будет проблемой, просто у нас будет больше времени для практики. Я слегка разозлился, ненавидя, когда меня называли «вспыльчивым», но у него было достаточно оснований, чтобы мне было всё равно. Что меня действительно поразило, так это то, что человеческая женщина хихикнула от его слов. Я закатил глаза и повернулся, чтобы пройти дальше в раздевалку, подошёл к туалетному столику и сел на маленький табурет, который уже был приспособлен для покемона моего размера. Я хорошенько посмотрела в зеркало, пока Уилл и дама из экипажа ещё что-то обсуждали — возможно, обо мне, но сначала я особо не обращала внимания, я хотела убедиться, что выгляжу хоть сколько-нибудь прилично, прежде чем связываться с кем-либо. макияж, мириться. Зеркало безупречно отражало все мои черты; мой жёлто-белый мех выше талии, чёрный мех внизу, красные «блики» торчат из моих длинных лисьих ушей.

Я услышал ещё одно хихиканье и смешок, доносящиеся позади меня, и, посмотрев за своё отражение в зеркале, увидел ту же женщину, которая всё ещё болтала с Уиллом. То, что она всё ещё была здесь и разговаривала с моим тренером, многое говорило о её преданности работе. По какой-то причине наблюдение за ними вызвало у меня раздражение, и я посмотрела на Уилла через зеркало. Ему было девятнадцать лет, за плечами у него было около пяти лет обучения покемонов — четыре из них я провёл с ним вместе. Его лохматые каштановые волосы заставляли многих думать, что он был неопрятным и неряшливым, но на самом деле он был немного помешан на чистоте. На нём была чёрная футболка с логотипом Pokeball спереди и мешковатые джинсовые шорты. Как и у большинства тренеров покемонов, его снаряжение дополнялось ремнём, на котором держалось большинство его покеболов, а также несколькими практичными мешочками, в которых хранились такие вещи, как ягоды и лекарства. Ему нравилось путешествовать налегке, и у него не было никакого рюкзака.

Ещё через несколько минут дежурный наконец ушёл. Я не чувствовал себя плохо из-за экстрасенсорного сообщения, которое я отправил Уиллу после того, как дверь закрылась. Излишне говорить, что тот факт, что я могу телепатически разговаривать со своим хозяином, делает меня немного продвинутым для Брейксена, а все эти вещи экстрасенсорного типа больше принадлежат старшему Дельфоксу.

— Опять заигрываешь с девушками, Уилл? Он повернулся ко мне с усталым вздохом, таким же, как всегда, когда я задаю этот вопрос. Или, по крайней мере, он так вздыхает, когда я спрашиваю, и оказывается, что он на самом деле заигрывает с девушками. Один раз это было не так, он просто сказал «нет» и пошёл дальше, так что я знаю, что в данном случае он говорил не только о погоде.

— Ты когда-нибудь перестанешь спрашивать об этом, Саша? Я взрослый, я могу заполучить любую девушку, которая захочет меня. И, конечно же, я знаю, что они это делают, хех. В отличие от меня, ограниченного произнесением названия своего вида, Уилл мог говорить с бесконечным словарным запасом. Это часто вызывало у него странные взгляды, когда я разговаривал с ним мысленно, а он разговаривал с Брейксеном, который чаще всего молчал. Не поймите меня неправильно, тренеры, как правило, разговаривают со своими покемонами и при этом достаточно хорошо ладят, но наши разговоры, как правило, очень односторонние, когда дело доходит до вокализации.

«Разве ты не знаешь, что быть бабником обычно считается плохим для твоего имиджа? Или, что ещё важнее, МОЙ имидж? Если я собираюсь стать профессиональной танцовщицей, я не хочу, чтобы стало известно, что мой тренер пытается залезть в постель с каждой парой гуляющих грудей». Хорошо. Я даже немного пожалел, что сказал это. Уилл скрестил на мне руки и бросил на меня раздражённый взгляд.

— Ого, и где именно ты этому научился? Мои глаза блуждали по комнате, стараясь не смотреть ему в лицо, пытаясь придумать оправдание, одновременно пытаясь вытолкнуть из себя воспоминание о том, как я нашёл некий журнал, засунутый в одну из его туфель, когда мы были в походе несколько месяцев назад. . Прошли секунды, пока я пытался что-то придумать, но, полагаю, он сдался, ещё раз вздохнул и опустил голову, прежде чем снова заговорить.

— Послушай, ты сегодня должен вести себя наилучшим образом, помнишь? Я знаю, что это важно для тебя, и я хочу поддержать тебя, но дело было в том, что ты сохраняешь хладнокровие, а я помогаю тебе готовиться и тренироваться. Но если хочешь, я могу просто пойти в спортзал на некоторое время и позволить тебе провести прослушивание самостоятельно. Я тут же отвернулась от зеркала и вернулась к нему, выкрикивая умоляющее «БРАЙ!»

«Н-нет! Это не…! Я… извини, я буду в порядке. Мне действительно нужна твоя помощь, мне нужно быть на высоте, если я собираюсь произвести впечатление на Блейза. Блэйз был одним из лучших покемонов в регионе, часто появлялся в рекламе и музыкальных клипах. Как Блейзикен — возможно, неоригинальное имя для одного из них — он был в состоянии осуществить все движения и сделать это с изяществом и стилем. И самое главное, он сегодня один из судей! Мысль об этом заставила меня мысленно завизжать, Единственная и неповторимая Блейз, наблюдающая за моим выступлением! Ээээ! О, если у меня когда-нибудь будет шанс произвести на него впечатление, мне нужна вся помощь, которую я могу получить.

В конце концов Уилл опустил руки, хотя я даже не заметила, что он их скрестил, тишина между этим и моими последними словами стала почти удушающей. — Хорошо, я полагаю, мы оба знаем, что я буду продолжать помогать тебе в любом случае. Давайте начнём с некоторой практики. О, и прежде чем вы это сделаете, вот ещё одна бутылка чая. Он выхватил из-за пояса пластиковую бутылку, наполненную бледно-зелёной жидкостью. Зелёный чай, я пил много, чтобы избежать обезвоживания и помочь моей шерсти сиять. Без малейших колебаний я спрыгиваю на пол, быстро смахиваю бутылку и открываю её прежде, чем он успевает среагировать. Когда я начал пить, я почувствовал подёргивание позади паха, первые признаки наполнения мочевого пузыря. Я полагаю, это имело смысл, так как сегодня я съел по крайней мере три таких штуки, прежде чем попасть сюда.

— Пить сегодня хочется, а Саша? Уилл неодобрительно посмотрел на меня из-за того, как быстро я схватила бутылку, что заставило меня бросить пить и слегка прижать уши.

— Извини, я хотел сказать тебе спасибо. Я действительно собирался это сделать. Я думаю, он уловил искренность, так как его поведение быстро смягчилось. Это была одна из многих вещей, которые мне в нём нравились. Он знал, когда быть строгим, а когда справедливым.

— Ну ладно, заканчивай и давай приступим к практике. Я киваю и продолжаю допивать содержимое бутылки. Как только он опустел, я выбросил его в маленькую пластиковую корзину для мусора, которая была удобно поставлена ??в углу комнаты рядом с дверью. Уилл жестом указал мне на центр раздевалки, когда он полуприсел на туалетный столик вместо меня, заставив меня слегка хихикнуть при виде этого. Он поднял бровь, но я ничего не сказал. Когда я занял позицию для своей вступительной последовательности, я мысленно наметил, что я буду делать в течение следующих нескольких часов. Разминка, практика шагов для начинающих, перерыв, практика с промежуточными движениями, ещё один перерыв, практика с продвинутым набором, перерыв в в*нной, макияж и уход за мехом, а затем большое шоу.

Я решил, что приберегу перерыв в туалете, когда останется только один или два прослушивателя, так как макияж и уход в любом случае занимают всего около десяти минут. Кроме того, казалось бы мудрым предположить, что чем более свежими вы себя чувствуете, приступая к чему-то, тем выше качество, которое вы даёте.

И поэтому я решил ничего не говорить об этом, вытащив палку из хвоста и приняв стойку, чтобы начать тренироваться. маленький шест, всего несколько простых и лёгких движений, чтобы размяться. Я тщательно контролировал себя, чтобы не утомиться, но даже в этом случае мне приходилось несколько раз останавливать себя, чтобы не тратить слишком много энергии на толчок бедром или удар ногой. Как и каждый раз, когда я танцевала, я любила каждую секунду, и не так уж долго я думала, прежде чем пришло время сделать перерыв. Я выдохнула, когда Уилл вытащил ещё одну бутылку чая из-за пояса, и на этот раз я терпеливо взяла её у него после того, как он протянул руку.

Танцы всегда оказывали на меня успокаивающее действие. Может быть, это как-то связано с тем, что я направляю свою энергию на хорошее физическое применение. Может быть, это идея быть замеченным из-за моей грации и самообладания. Или, может быть, я просто чертовски люблю это! Честно говоря, я на самом деле не знаю наверняка, что это такое, но каждый раз, когда я заканчиваю танец и даю последний штрих, видя, как мой самый поддерживающий фанат — Уилл — аплодирует мне, я всегда чувствую, что могу покорить мир только этим. .

Когда я открутил крышку от чайной бутылки, я почувствовал, как внутри меня ударила небольшая волна, заставившая меня слегка сжать ноги вместе, прежде чем она так же внезапно отступила. О, сколько же я сегодня опять выпил? Я был удивлён тем, как быстро он превратился из едва заметного подёргивания в раздражающее нытьё, но это не помешало мне пить. Мне нужно было поддерживать гидратацию после всех усилий, которые я приложил до сих пор. И кроме того, чем больше я держу, тем лучше я буду чувствовать себя, когда доберусь до в*нной, и тем лучше я выступлю, когда выйду на сцену сразу после этого. Это всё ещё имеет смысл, верно?

Я выпил чай в течение десятиминутного перерыва и выбросил его в мусорное ведро, прежде чем вернуться к тренировке. На этот раз танцы были немного более продвинутыми, требовалась лучшая работа ног и Уилл, чтобы добавить немного музыки. Классика, конечно, более современные вещи, такие как поп, просто не имеют плавного ритма. Хорошо, плохая идея — думать о слове «жидкость» прямо сейчас. В отличие от последнего раунда практики, я действительно начал замечать нарастающее давление в животе. Это не было чрезвычайным происшествием или чем-то ещё, но это ощущение действительно стало действовать мне на нервы примерно через тридцать минут. Я должен был задаться вопросом, повлияло ли это на мой танец, трудно сказать, слишком ли ты извиваешься или нет, когда всё твоё тело уже находится в движении.

После ещё десяти минут танцев, работая конечностями в ритме и держа бёдра как можно плотнее, когда мне не нужно было их раздвигать, я дошёл до второго перерыва. Я сделала последний взмах, и Уилл зааплодировал, когда я остановилась. Он заговорил, когда я дружески поклонился своей «аудитории».

«Это было здорово, Саша! Ты выглядел немного напряжённым, нервничая из-за прослушивания? Я слегка прикусил губу, прежде чем отправить психический ответ.

— Хех, я думаю, ты мог бы так сказать. Мне пришлось подавить желание просунуть лапу сквозь меховую «юбку». Уилл просто одарил меня улыбкой.

«Ну, не волнуйся, ты сшибёшь их всех насмерть теми приёмами, которые ты мне показывал, я просто знаю это!» Я не мог не чувствовать, как на моём лице появляется тёплый румянец. Похвала, конечно, всегда лучше наказания, но когда она исходила от него… Я немного покачала головой, прогоняя мысли из головы и румянец со щёк.

— Д-да, я буду! Спасибо». По крайней мере, его уверенность была достаточно заразительна. С этими словами он протянул мне последнюю бутылку чая со своего пояса, и я снова начал пить из неё. Мои мышцы устали, несмотря на то, что я ходил взад-вперёд, и я должен был продолжать пить, но на этот раз я выпил только около половины, прежде чем поставить бутылку на туалетный столик. Я ненадолго присел на табурет, пока Уилл стоял у двери, и расслабился на несколько минут. Что ж, «расслабиться» было относительным словом, так как мне всё ещё очень нужно было облегчиться, но я оставался твёрдым в своём плане. Ещё один раунд практики, беги в в*нную, беги обратно на последнюю подготовительную работу, отправляйся в путь и срази судей. Я ещё мог удержать его, но это был бы безумный рывок в дамскую уборную, без сомнения. Но… может, лучше перестраховаться, чем сожалеть?

Когда я начал сомневаться в плане, я услышал пару голосов снаружи. Один из них говорил на языке покемонов, и это звучало как Гардевуар. Казалось, Уилл, должно быть, тоже их услышал, поскольку быстро повернул голову к двери. Заинтересовавшись, я вскочил с табурета, подошёл к двери и приоткрыл её, ровно настолько, чтобы выглянуть в коридор. Это был дрессировщик и, как я подозревал, Гардевуар о чём-то спорил.

«Пожалуйста? Мы должны остаться по крайней мере до моей очереди! Он может подождать полчаса, не так ли? Гардевуар звучала почти безумно, очевидно, пытаясь убедить своего тренера не уходить, пока не подошла её очередь на прослушивание. Судя по звуку, она, вероятно, собиралась подняться как раз перед моей очередью.

«Эй, я знаю, что это важно для тебя, но мы всегда можем сделать это в другой день, не так ли?» Я чуть не ахнул от наивности парня на то, что Блэйз только СЕГОДНЯ выступал в роли судьи, перед тем как отправиться в месячный тур по регионам.

«Нет! Пожалуйста, просто сделайте мне одолжение и позвольте мне пройти это прослушивание, прежде чем беспокоиться о чём-либо ещё, и я клянусь, что возмещу вам это». Гардевуар буквально встала на колени и начала просить милостыню, заставив тренера вздохнуть.

«Хорошо, хорошо, но это максимум сорок пять минут. И если что-то ещё произойдёт до этого, мы немедленно уйдём, прослушивание или нет». Девушка встала и внимательно последовала за ним.

— Хорошо, я понял, спасибо! Они оба прошли по коридору, быстро исчезнув из виду. Я снова закрыла дверь и повернулась к Уиллу.

«Хм, интересно, о чём всё это было?» Мой тренер просто пожал плечами на вопрос. Я проковылял обратно к стулу и сделал ещё глоток чая, прежде чем поставить бутылку обратно на поверхность туалетного столика.

Как только перерыв закончился, я приступил к последнему отрезку практики. Продвинутые степ-танцы, балет, кантри-лайн, воздушная, современная музыка, всё, что я мог придумать, чтобы использовать, прежде чем сузить круг до того, что я буду делать на прослушивании. Конечно, тот факт, что концентрация на своих движениях помог мне отвлечься от боли в мочевом пузыре, был долгожданным плюсом, но мимолётным. Очень скоро мои биологические потребности заняли центральное место. Я изо всех сил старался подавить желание, но после достаточного количества времени и жидкости ничто не может остановить инстинкт держать ноги вместе. И это действительно останавливает любые мысли о танцах. Я держал себя в руках около двадцати минут и уже был на грани того, чтобы споткнуться о постоянно напрягающиеся бёдра, когда в дверь внезапно постучали. Уилл повернулся и подошёл к двери, чтобы открыть её, открыв ту самую девушку-служанку, которая привела нас в комнату больше часа назад.

«Эй, просто хотел сообщить вам обоим, что прослушивание вашего покемона через два слота, так что её очередь должна быть примерно через полчаса». Она улыбнулась Уиллу так, что мне стало не по себе. Ну, БОЛЕЕ неспокойно. Мне уже потребовалась большая часть концентрации, чтобы не переместить свой вес повсюду.

«Хорошо, это приятно знать, спасибо за предупреждение». Уилл вернул улыбку, но быстро закрыл дверь, когда дежурный коротко кивнул и ушёл, вероятно, чтобы убедиться, что все в курсе порядка прослушивания. Я снова сел на стул, решив немного пораньше сделать свой последний перерыв. После того, как я чуть не потерял самообладание в том последнем бою, я решил, что пора перестать рисковать. Однако, как только я сел, мне было слишком трудно удержаться от движения, и мне пришлось крепко держать ноги вместе. Я думаю, Уилл заметил это довольно быстро, так что я постаралась не смотреть вниз и медленно допила остаток чая из бутылочки. Только через девять или десять минут он наконец что-то сказал.

— Привет, Саша, ты точно в порядке? Похоже, ты был напряжён и суетлив с тех пор, как мы сюда приехали. Если ты слишком нервничаешь… В моём сознании пронеслась вспышка девушки Гардевуар, и одной мысли о том, что меня вытащат с прослушивания, было достаточно, чтобы я вскочил, нервно чирикнув название своего вида, прежде чем правильно отреагировать мысленными словами, а не словами. вокальные.

— Н-нет, нет, всё в порядке, я просто… я просто пойду в в*нную, это должно немного помочь. Я почти сказал «много», но поправил свои мысли. Я спрыгнул с табурета и приложил огромное физическое усилие, чтобы не дать лапам прилететь к промежности, когда я направился к двери. Открыв его, я понял, что за ним кто-то стоит. Дверь распахнулась, снова открывая ту девушку-служанку, которая подняла руку так, словно собиралась снова постучать.

«О, эй! Э, я просто хотел, чтобы вы оба знали, что пара прослушиваний перед вами только что выбыла, а это означает, что Сашу здесь подняли. Она пройдёт через пять минут. Извините за вторжение и удачи!» И тут я совсем замер. Я почувствовал крик, пытающийся сформироваться в моём горле, но он умер с моими неудачными попытками вдохнуть. Женщина закрыла дверь, когда Уилл поблагодарил её за моей спиной.

«Эй, хорошо! Пять минут вместо двадцати, я думаю, нам лучше заняться твоим макияжем, а, Саша? Э… Саша? Голос Уилла вывел меня из ступора, но вместо того, чтобы сосредоточиться на макияже, я подумала о том, что собираюсь делать. Единственная в*нная, которую я видел в этом здании, находилась в холле, примерно в двух минутах ходьбы от этой раздевалки. Может быть, одну минуту, если я побежала, но мои ноги всё ещё были изношены от всей танцевальной практики, и мне нужно было сохранить те силы, которые у них остались для прослушивания, плюс кто знает, сколько я пролью, если побегу слишком быстро. Итак, две минуты на прогулку, одну на то, чтобы пописить, и две, чтобы вернуться, не осталось времени вообще. Я почти развлекался мыслью о том, чтобы просто попытаться продержаться на прослушивании, но после того, как я чуть не споткнулся во время этой последней части практики, я понял, что невозможно будет держать мои жидкости запертыми, при этом выдавая даже полуприличное производительность.

— Э… знаешь, как я сказала, что пойду в в*нную? Я посмотрела на Уилла, пытаясь изобразить искреннюю и извиняющуюся улыбку, которая, вероятно, больше походила на ухмылку человека, который знал, что полностью обречён.

«…Дааа…?» Его ответ был длинным и растянутым, говоря мне, что он, вероятно, уже знал, что я собирался сказать.

«Ну, я не думаю, что смогу выдержать прослушивание…» Я чувствовал себя человеком, который только что уронил дорогую вазу.

— Тогда вам лучше поторопиться, в*нная находится в вестибюле. Нужно вернуться сюда вовремя». Уилл снова скрестил руки на груди, желая убедиться, что мне не придёт в голову пописить на ковёр. Как будто я… добровольно… позволю этому случиться.

«Я не успею! Помогите мне найти что-нибудь, или я взорвусь!» Я отчаянно заскулила, пытаясь немного подыграть своей настойчивости. Это не заняло много времени, так как не могло пройти больше десяти минут, прежде чем я действительно достиг своего предела.

«Ах, как долго ты сдерживал это!?» Он выглядел более чем раздражённым и немного повысил голос. Ну что ж, это был не первый раз, когда он злился на меня из-за чего-то.

— Эм… с тех пор, как мы сюда попали? Хех… — я неловко улыбнулась, пытаясь вернуть ему хорошую сторону и сдержать змеящуюся каплю влаги, которая, как я чувствовала, стекала по внутренней стороне моего бедра.

«Большой. И ты пьёшь чай весь день, так что это, вероятно, не помогает. Почему ты не пошла раньше, а? Нет, неважно, я действительно не хочу знать». Он закрыл глаза всего на секунду в явном неодобрении, прежде чем снова открыть их и оглядеть комнату. Ему нужно было смотреть всего несколько секунд, прежде чем указать на что-то позади меня.

«Как насчёт этого?» Я проследил за его пальцем и повернулся к чему-то, что было достаточно большим, чтобы служить импровизированным туалетом. Мусорное ведро в углу раздевалки, то самое, в которое я бросал пустые бутылки из-под чая. Мои глаза практически загорелись. Он был идеальным по размеру и вместимости, я мог просто сесть на корточки и дать рвать без проблем. Ну, во всяком случае, никаких НЕПОСРЕДСТВЕННЫХ проблем.

— Ты уверен, что я могу им воспользоваться? — спросила я Уилла, перепрыгивая с ноги на ногу, надёжно прижимая лапы к паху.

— Да, только поторопитесь, эта дама вернётся с минуты на минуту. И если она вернётся до того, как ты закончишь, я полностью отрицаю, что подозревал, что ты собираешься писить в их мусор. Я слегка пожал плечами и быстро подошёл к мусорному ведру.

«Я не думаю, что им будет всё равно, в конце концов, ты мой Мастер».

Я подошла к мусорному ведру, осторожно подтянула лапы к краю моей «юбки» из меха и изо всех сил задрала её. Я отвернулся и как бы присел на край пластикового контейнера. Как только я убедился, что мой мех не будет сбиться в комок у стены или соскользнуть в мусор и на пути моего ручья, я расслабился… Ну, по крайней мере, я попытался. Я подождал несколько секунд, но сразу ничего не вышло. Я попытался подтолкнуть, но всё, что я получил за свои усилия, это капля, которая только заставила мой зад чувствовать себя немного теплее, чем должно было быть. Раздосадованный на себя, что не смог отпустить в самый критический момент, я с раздражённым вздохом откинул голову назад, только чтобы понять, почему именно меня заткнули. Уилл смотрел прямо на меня.

— Э… Уилл, ты не мог бы… повернуться или немного отвести взгляд?

«Хм? Да, извини… — На его лице появился румянец, но я сомневалась, что это было что-то по сравнению с тем жжением, которое я чувствовала на своём. Почти сразу же, как он отвернулся, я почувствовал, как длинная капля вышла сама по себе. Он с грохотом опустился на дно мусорного ведра, и все пустые бутылки отдавали эхом каждый слабый удар. Этот звук быстро становился громче по мере того, как мои мышцы расслаблялись, и капание превратилось в поток. Когда всё напряжение в моём животе ослабло до блаженного облегчения, я ненадолго задумался, действительно ли я сделал бы это, если бы у меня была возможность остановиться на плане, который я составил ранее. Я вздрогнул как от этой мысли, так и от волны приятного покалывания, возникшего при опорожнении полного мочевого пузыря.

Гудящий звук мусорного бака, наполняемого моим переработанным чаем, наполнял комнату почти на минуту, прежде чем начал стихать. Я вздохнула с облегчением и снова подняла глаза, краснея от Уилла, который всё ещё был повёрнут. Когда последние капли мочи стекали в мусорное ведро, я встал. Вытирать было особо нечем, так что пришлось немного просушить на воздухе. Не очень удобно, но в этот момент из моего меха ничего не будет капать. Я немного отвёл взгляд, но заметил, что смог установить зрительный контакт с его отражением в зеркале. Я встретила его взгляд всего на секунду, пока он не отвернулся от меня. Я полагаю, он заметил, что я заметил.

«… Извините, мне действительно нужно было идти». Я кротко извиняюсь, но он отмахивается.

— Всё хорошо, Саша. Когда тебе нужно идти, ты должен идти. Я просто протащу мусорное ведро в в*нную и осушу его, пока ты будешь прослушиваться. В любом случае, у меня есть только пара минут, чтобы привести тебя в порядок и привести в порядок. Я улыбнулась и запрыгнула на табурет, надеясь, что моего меха достаточно, чтобы он оставался сухим.

У Уилла действительно не было много времени, чтобы работать с ним, но ему удалось засунуть несколько ленточек в мои уши и стереть большую часть меня, по крайней мере, чтобы сойти за человека, который пытался выглядеть презентабельно. Как раз вовремя, так как раздался ещё один стук в дверь, когда он закончил чистить мою юбку, после чего дверь открыла не кто иной, как служанка.

«Эй вы двое! Саша, ты встал, я пойду впереди. Эй, что это за м-» Я тут же спрыгнул с табурета и начал выкрикивать название своего вида, просто чтобы сказать: «Эй, ты здесь! Хорошо, давайте уже устроим шоу на гастролях!» Конечно, всё это прозвучало как «Брейксен», когда я вывел её из комнаты и показал дорогу. Она нервно хихикнула, когда я протиснулся мимо неё. Уилл просто вздохнул позади меня, и дверь за нами закрылась.

