Женский день!

Автор: Рэйчел

Однажды летом один из наших поставщиков пригласил меня на Ladies Day в Аскоте. Для нас была приготовлена ??небольшая карета, чтобы собрать около десяти человек и отвезти нас из Оксфорда в Аскот и обратно. У всех нас был отличный день с большим количеством шампанского (слишком много шампанского, чтобы сказать правду!).

Обратный автобус выехал из Аскот около 18:30. Когда мы отправились домой, нам подали ещё шампанского. Через полчаса в пути я понял, что, вероятно, не смогу продержаться в пути без остановок для комфортного отдыха. Я полагал, что большинство других девушек будут чувствовать то же самое, и, конечно же, некоторое время спустя мы все согласились, что необходима остановка. Водитель согласился, но возникла проблема. А дело в том, что в этот момент мы практически стояли на однополосном встречном потоке на северной проезжей части М40. Каждые несколько минут мы проскальзывали вперёд на несколько метров, чтобы снова остановиться. Я надеялся, вопреки всему, что вскоре мы снова тронемся в путь, но моё сердце упало, когда по радио сообщили подробности аварии на северной проезжей части М40! Я уже беспокоился о другой аварии!

Шампанское больше никто не пил, верный признак того, что нам всем очень нужно пописить. Час в пути, и я действительно нуждался в туалете. Я понятия не имел, сколько я на самом деле выпил, но всё это проходило через мой организм с угрожающей скоростью, растягивая мой бедный мочевой пузырь и заставляя мою промежность пульсировать от стресса, вызванного сдерживанием всего этого. физические признаки отчаяния; тревожные взгляды, нервный смех и шутки, пока в конце концов одна из девушек полушутя не объявила:

«Я намочу трусики, если не смогу в ближайшее время сходить в туалет».

Ноги были вытянуты и плотно скрещены вместе, другие сцеплены вместе и подпрыгивали вверх и вниз. Другая девушка согласилась, добавив:

«Я просто разрываюсь».

Хотя движение немного двигалось, мы всё ещё двигались по однополосному встречному потоку. Не было жёсткой обочины, не было проходных мест. Другими словами, остановиться было негде — по крайней мере, если бы мы стояли неподвижно, мы могли бы выскочить на улицу пописить. Мы оказались в ловушке, и никто из нас не видел выхода из затруднительного положения. Противоток, казалось, уходил вдаль, и в любом случае следующий выход был ещё далеко.

Теперь не над чем было смеяться; здесь было десять девушек с мочевыми пузырями, настолько полными, что они лопнули, изо всех сил пытаясь не мочиться. Мне показалось, что я почувствовал лёгкую влажность между ног. Одна из других девушек объявила:

«О Боже, кажется, я начинаю мочиться».

Мы все были в полной панике. Спазмы в промежности сигнализировали о том, что маленькие струйки мочи просачиваются в мои трусики, и они шли всё быстрее и быстрее.

Наконец мы выехали на главную проезжую часть. Мы все как один кричали водителю:

«Остановись, ради бога!».

Что это, должно быть, было за зрелище. Мы все вдесятером вывалились из фургона, присели тут же на твёрдую обочину (Никогда не было времени найти где-нибудь вне поля зрения) и помочились изо всех сил. О облегчение!

Мои трусики были довольно влажными, но нам очень повезло, что в этот момент движение начало двигаться. Писить из запечатанных окон не было возможности. Единственным другим выходом было пописить в маленький бокал для шампанского; ни практичная, ни достаточная мощность!

