Пи-пи проблема — история и вопрос!

Автор: Vixen [x] (-)

Привет!

Я тут немного побродил и, наконец, решил рассказать вам всем одну историю — пожалуйста, будьте со мной полегче — это моя первая история, и она правдива.

Я заметил, что многие парни просят о встрече с женщинами, и они часто сетуют на то, как трудно найти женщину, которая писает… довольно часто им говорят, что отношения, основанные на том факте, что кому-то нравится ваш конкретный фетиш, выигрывают. т работать. Я случайно соглашусь, но вот небольшая история о моей дилемме… быть девушкой, которая в некоторых особых обстоятельствах просто не может не окатить потенциального жениха мочой – что делать девушке – рисковать смущением, презрением или насмешками… или вернуться к старому любовнику, который понимает для её удовлетворения?

###

У меня был давний любовник, с которым просто не сложилось, поэтому я ушла от него, но недавно снова увидела его (не сексуальный, просто как друг). Как бы то ни было, на днях мы с ним встретились и решили устроить вечер выпивки и смеха. На мне была короткая замшевая юбка (и под ней отсутствовали чёрные стринги — если вы собираетесь показывать кому-то свои штаны, они должны быть хотя бы красиво представлены, я говорю!) Сверху моя более чем пышная грудь была сначала закреплена в кружевной чёрный лифчик (конечно, в тон моим трусикам), а затем ярко-красный облегающий топ. Я дополнила свой наряд парой чёрных сапог до колен, капелькой помады и сексуальным парфюмом (конечно, Chanel Allure!)

Мы выпили коктейли в баре и вспомнили старые времена — на нём были новые кожаные штаны, которые хорошо облегали его попу и промежность. Я не мог не вспомнить о других «старых временах».

Он извинился и пошёл в туалет, пока я допивала свой третий или четвёртый столовый лайм и лимонад (он пил пиво и, как всегда, допил шхуны гораздо быстрее, чем я допил свои напитки). Я заметил, что мой мочевой пузырь наполнился, но потом он вернулся, и я быстро забыл об этом, пока мы обсуждали, где поесть.

Примерно через двадцать минут мы укрылись в другом баре — кроме этого, где продавали еду — и радостно потягивали очередную порцию напитков. Я, конечно, вспомнил свой мочевой пузырь, но теперь осознавал, что наслаждаюсь ощущением. Я заметил ему, что мне нужно в туалет, и он рассмеялся надо мной, вспомнив, что мне нравится быть в отчаянии.

— Но ты ведь не поедешь? — спросил он с улыбкой.

— Потому что я не позволю тебе. Вам запрещено покидать этот стол, чтобы пописить».

Несмотря на то, что всё это было сказано в игре, во всём этом был элемент серьёзности — я думаю, мы оба испытывали новую дружбу, которая застряла между нами, ту, которая, так сказать, пережила всю воду под мостом. Во всяком случае, больше ничего не было сказано во время еды. Я держал ноги вместе, и, учитывая, что я не был в отчаянии, я почти не думал о своей моче.

После того, как тарелки были убраны, я предложил купить ещё одну порцию и с его одобрительным кивком направился к бару. Возможно, это было из-за чрезмерного движения бёдер, или, может быть, просто стоя, но мне вдруг захотелось пописить. Чувствуя, как его взгляд сверлит мои ягодицы, и слыша эхо его запрета писить в моей голове, я не кинулся в туалет. Вместо этого я пошёл в бар и ждал обслуживания.

К счастью, прямо там, где я стоял, стоял барный стул, так что я смог расположить его угол прямо в своей письке и прижать его, чтобы не мочиться. Я извивался, переступая с ноги на ногу, пока меня не обслужили. Когда подошёл бармен, я понял, как глупо должны выглядеть мои извивающиеся движения, поэтому остановился и выпрямился. Я заказала напитки, и когда он повернулся спиной, чтобы починить их, я просунула руку под юбку и сильно сжала свою письку.

Со стаканом в руке я проковылял обратно к столу, держа ноги как можно ближе друг к другу. Я должен признать, что моя писька уже была немного влажной, хотя, возможно, из-за моего трения и сжатия, а не из-за каких-то случайных всплесков мочи. Он улыбнулся мне, понимая моё затруднительное положение, и вместо того, чтобы выпить предложенный мной напиток, он сам сжал мою письку рукой.

«Аааа, не надо, мне совсем плохо!»

Я задохнулась, резко вздохнув.

«Нет, — сказал он, — у меня другие планы, посиди со мной».

Вместо моего прежнего положения напротив него я сел рядом с ним и начал потягивать свой напиток. Он тоже взял свой напиток, но свободной рукой помассировал мою одетую в трусики промежность. Удивлённый странным поворотом событий (у меня не было намерения сексуальной интерлюдии), я промолчал и, по крайней мере, немного забыл о том, сколько мне нужно было помочиться. Мы допили свои напитки, и ничего (кроме его правой руки) не намокло.

Держа одну руку на мне (хотя и переместив её к моему плечу), он приказал мне встать и подвёл к двери паба. И снова внезапная перемена положения выдвинула мою насущную потребность на передний план моего разума, и как только мы вышли за дверь и оказались на лестнице, ведущей вниз на улицу, я резко остановился.

«Я иду, я должен, я не могу…»

«Ш-ш-ш», — сказал он, полностью обхватив рукой мой холмик.

— Посмотри на меня, — произнёс он успокаивающе, но повелительно.

Я приблизила своё обезумевшее лицо к его глазам и позволила поднять своё тело с пола рукой, которую он обхватил мою письку. Прислонившись спиной к стене, я прижалась к нему, держала свою лопнувшую письку, глядя в его строгие голубые глаза, слегка смягчившиеся от его желания. Это осознание того, что он сильно хотел меня, заставило мои мысли обратиться к сексу, и давление в моём мочевом пузыре стало почти приятным. Увидев мою улыбку, он опустил меня на пол, сдвинув меня по стене, а затем заговорил.

«Ждать!»

Это всё, что он сказал.

Через несколько минут я оказался на заднем сиденье такси, направляющегося домой, в объятиях кого-то, кого я если и не любил больше, то, по крайней мере, понимал и глубоко заботился о нём. Одной рукой он массировал мне грудь, втягивая соски в твёрдые вершины, а другой нажимал на мои мокрые трусики прямо над глазком. Должен признать, однако, что в этот момент я начал сомневаться в том, была ли это мудрой идеей — он был недавним бывшим и всё такое, и, возможно, по глупости сказал ему.

— Я не уверен, что нам стоит заниматься сексом, — начал я.

«Что бы ты ни хотел, детка, это не должно идти туда, где тебе некомфортно», — ответил он небрежно и спокойно.

Говоря это, он убрал руку, которая играла с моей писькой, и поднял руку, которая была на моей груди, к моему плечу. Он сжал меня, чтобы показать, что не было никаких обид. Затем он предложил нам спрыгнуть в видеомагазин и взять фильм. Я согласился, и мы почти сразу вышли из кабины. Напряжённость ситуации, говоря ему «нет», заставила меня забыть о моей собственной ситуации, и мы быстро выбрали видео (новый выпуск, который мы оба не видели) и начали короткую прогулку обратно ко мне.

Моя моча, казалось, ушла, мой мочевой пузырь был почти болезненно вздут, и мы смогли удобно устроиться на моём раскладывающемся диване-футоне, как только мы вернулись домой. Было холодно, поэтому первым делом я нагрел помещение до сауны, а потом пошёл на кухню выпить пару стаканов и вернулся голым.

— Ох, — радостно сказал он, — я тоже хотел раздеться, но не хотел вас обидеть, увидев, как мы снова встаём на ноги. Я рад, что мы всё ещё можем быть голыми вместе, и всё такое!»

Он разделся и прыгнул со мной под одеяло, слегка сотрясая мой мочевой пузырь.

— О, чёрт, я ещё забыл пописить! — предупредил я себя.

«Хотите, я остановлю фильм и подожду?»

«Ммммм, нет, слишком холодно, чтобы снова выходить на улицу».

— Хочешь, я принесу стакан? — предложил он, намеренно звуча как мученик (ну, иногда зимой, когда было очень холодно, я, как известно, глотнул немного рюмки в спальне, чтобы не простудиться на долгом спуске по лестнице в в*нную).

— Нет, — надулся я.

Так или иначе, мы свернулись вместе и застряли в фильме, он обнял меня сзади — ложится. Должен признаться, я держал одну руку на промежности не потому, что было холодно, а для того, чтобы мастурбировать ровно настолько, чтобы отвлечься от моей отчаянной потребности помочиться.

Через некоторое время он начал тереть мою спину и попку.

«Я и забыл, как сильно любил твоё тело».

Именно тогда я понял, что хочу заняться сексом, и я думаю, что он увидел это в моих глазах, и сам понял это точно в тот же момент.

Мы кувыркались на футоне, жадно хватаясь друг за друга, пока он не вошёл в меня.

«Ты хочешь этого…» — спросил он (или, возможно, заявил).

«Да, трахни меня, пожалуйста, мне так хорошо», — был мой ответ. Так что мы просто прыгнули в него и начали жёсткий и страстный трах, он стоял на коленях между моими ногами, которые я плотно обхватила его, втягивая в свою письку.

В любом случае, я забыл, сколько именно мне нужно было пописить, и неизбежный результат (который со мной происходит, даже когда я не в отчаянии). Итак, мы трахаемся со всей сдерживаемой страстью трёх-четырёх месяцев отсутствия и ночи флирта, и через несколько минут я говорю ему:

«О, я собираюсь кончить всем твоим членом!»

— Хорошо, потому что я тоже собираюсь кончить, — выдыхает он, и мы оба начинаем стонать и задыхаться от этих последних толчков перед оргазмом.

Всё ещё вовлечённый в секс, я напрягаю мышцы, и внутри меня взрывается сокрушительный оргазм, как и огромное количество мочи — настолько много, что это не поток, а волна ( не спрашивайте о логистике, я знаю, что он вышел из маленькой дыры, но он, казалось, пошёл во всех направлениях сразу).

Этот взрыв мочи вытолкнул его и его струящийся член из моей письки на полпути через кровать, пропитанный мочой и соком письки, выглядя ошеломлённым, но блаженным.

«О-о, — сказал я, — я наделал много шума, не так ли?»

Матрас был местом бедствия, он, он и особенно моя писька промокли насквозь. Но, к его бесконечной чести, его единственным ответом было прыгнуть в самую ужасную лужу между моими ногами, начать слизывать мочу с моей письки и живота, пока я трахал меня пальцами до второго (влажного) оргазма.

Лёжа в его объятиях и позже обмениваясь слащавыми поцелуями (он был даже достаточно мил, чтобы дать мне попробовать), мы вспомнили о необыкновенном трахе, который у нас только что был, и моём огромном фонтане.

«Я и забыл, как сильно я люблю тебя трахать только за это — никто другой не делает этого так, как ты»,

Не правда ли, сладко — и всё верно! Жаль, что мне придётся чистить футон на следующий день. Должна признаться, я в некотором смысле скучала по нему и как по сексуальному партнёру, потому что могла просто кончить, даже не думая о результатах, зная, что ему всё равно, на самом деле его это возбудит… оргазм для меня!

Так что моя мораль — если она и есть, так это то, что девушки, которые писают, часто стесняются рассказать об этом парням из-за одного и того же — отказа, унижения и непонимания!

