Нужно немножко побрызгать (Hyrule Warriors)

Автор: Капитан Л. [x] (f)

*000*2015-12-17 01:09

Где-то в землях Хайрула, к востоку от большого леса и далеко к югу от пустыни Параппа, находился город Рауру. Это был небольшой городок, немногие люди, жившие в нём, вели мирную жизнь. Относительно, по крайней мере, так мирно, как Хайрул спускается на материк, который Три Богини оставили монстрам. Люди вновь заселили поверхность, но монстры от моблинов до додонго всё ещё бродили и время от времени угрожали безопасности города. Вот почему в каждом городе были те, кто умел обращаться с оружием, таким как лук или волчок, которые были способны защитить других.

Одним из таких боеспособных людей был Линкл, мастер парных арбалетов. Девушка-хилианка обучалась обращению с арбалетом с юных лет и теперь невероятно умела обращаться с оружием, даже не став взрослой. Даже с полчищами Бокоблинов, все они падали от её болтов роями. Это было немного смешно, как много врагов она могла справиться сама.

Кукко прокукарекал в поле, когда над Хайрулом взошла заря нового дня, и Линкл проснулась в своей постели, широко зевнув. Даже при ярком свете, падавшем ей в лицо, ей очень не хотелось вставать, под одеялом было удобно, хотя больше она не смогла бы заснуть. Она перевернулась на бок в сторону от окна, чтобы вернуть немного темноты, и большая прядь её длинных светлых волос, пойманная ей под шею, теперь была прямо напротив её рта и носа, и один вдох коснулся её лица.

Отключив подачу воздуха, Линкл вскочила в сидячее положение и сильно закашлялась, отчаянно пытаясь восстановить дыхание. Ей потребовалось несколько встряхиванием головы, чтобы вернуть волосы на место за головой, но дыхание Линкл всё ещё было неустойчивым после эпизода. Прошло несколько секунд, прежде чем она снова успокоилась, но теперь она стояла прямо и просто потратила кучу энергии, так что возвращение ко сну было маловероятным. Особенно теперь, когда её тело было вынуждено полностью проснуться, заставляя её осознать, что другая часть её тела страдает.

«О, мне нужно в туалет», — проворчала Линкл, когда она начала размахивать ногами, чтобы встать с кровати. Не то, чтобы ей была абсолютно необходима в*нная, но она никак не могла снова удобно устроиться в постели с таким полным мочевым пузырём. Её босые ноги ощутили холод, когда вырвались из-под мягкого и тёплого одеяла и ступили на деревянный пол, но всё остальное тело присоединилось, и она встала у края кровати. Несмотря на то, что она спешила в туалет, она всё ещё тянулась, чтобы поправить одеяло и заправить постель, хотя и не так впечатляюще в своей спешке.

Линкл быстро вошла в свою маленькую в%нную, достаточно большую для туалета и раковины. Она попятилась к сиденью и чуть-чуть согнула колени, чтобы засунуть руку под свою большую пижамную рубашку, светло-голубую с раками спереди, и добраться до своих оранжевых трусиков. Она опустила их до колен и подняла край рубашки выше талии, сев на сиденье унитаза.

Лёгкий, деликатный звук струйки эхом разнёсся по комнате и, вероятно, за её пределами, когда Линкл отпустила свой мочевой пузырь и позволила всему этому вылиться в воду под ней. Теперь она расслабилась и счастливо вздохнула, занимаясь своими делами. С этим приятным чувством утренней мочи Линкл уже чувствовал себя счастливее. Она улыбалась и напевала, её голова покачивалась влево и вправо, снова в хорошем настроении.

Через полминуты колодец Линкл начал пересыхать, и её поток стал слабым, прежде чем прерваться несколькими каплями в конце. С облегчением она схватила кусок туалетной бумаги, вытерлась насухо, встала и смыла его. Подтянув трусики и расправив рубашку до прежней длины, она тщательно вымыла руки и вышла из комнаты довольная.

Она стала намного бодрее, а это означало, что Линкл вернулась к своему обычному бодрому состоянию. Немного подпрыгнув, она прыгнула обратно в свою спальню. Нет смысла тратить день впустую, ей нужно было одеться, чтобы максимально использовать его, для чего сначала нужно было раздеться до трусиков. Перед своим комодом со всей своей одеждой она схватила пару чёрных шорт, которые будут прикрыты оранжевой юбкой с поясом, белую рубашку и зелёное пончо с капюшоном. На комоде лежали два украшения, которые она тоже надела: синее колье из рупий и её большое золотое ожерелье с компасом, её бесценное имущество, переданное ей бабушкой. Она заплела косички, надела пару толстых коричневых перчаток и была готова идти.

Живя одна, её дом был маленьким, поэтому добраться до входной двери почти не потребовалось времени. Прямо за дверью на полу стояли её высокие сапоги, а на крючках висели двойные арбалеты. Конечно, она собиралась взять с собой оружие несмотря ни на что, но что ей делать? «В последнее время не было никаких нападений монстров, не было необходимости в припасах за пределами города, что мне делать?»

Затем к Линклу пришла идея. «Я мог бы разведать лес, убедиться, что вражеские лагеря ничего не замышляют». Это была задача, которая определённо потребовала бы вооружиться, поэтому она натянула сапоги и убрала в них кобуры для арбалетов. Она уже была готова уйти, но тут ей в голову пришла другая мысль. «Я не знаю, что я там узнаю, я должен быть лучше подготовлен». А это означало, что один предмет был крайне необходим; красное зелье на случай, если она получит ранения от сильных врагов.

У Линкла была бутылка, предназначенная для хранения зелий, редкость предмета в Хайруле, но в настоящее время в ней не было никакого содержимого. Это означало, что ей нужно будет купить зелье, которое может сократить её средства. Не то чтобы она не смогла пополнить его, косив траву или убивая монстров, но в любом случае это ударит по её кошельку. Тем не менее, это было неизбежно, поэтому она схватила пустую бутылку и пристегнула её к поясу, прежде чем немного подумать и поставить рядом с ней фонарь. Теперь, наконец, пришло время покинуть её дом.

Линкл вышла на улицу, и усиленное воздействие солнца на её глаза заставило её натянуть капюшон куртки на голову. Пока она шла к магазину зелий, все, кого она встречала, здоровались, и Линкл отвечал каждому тем же. Орка, Роуз, Меса, все они приветствовали Линкла с дружелюбием маленького городка.

Из-за приветствий дорога до магазина зелий заняла больше времени, чем следовало, но Линкл всё-таки добралась и вошла в магазин. Все его товары были выставлены напоказ, не только зелье здоровья, которое она искала, но и волшебное зелье, зелье выносливости, зелье воздуха, зелье защиты и зелье долговечности. Она была очарована, глядя на них, думая о том, какое эпическое приключение потребует такого разнообразия зелий.

Пока она любовалась товарами, из задней комнаты вышла лавочница Моршу. «Здравствуйте, юный Линкл! Вас интересуют мои товары?

«Ага! Сегодня я иду в лес, поэтому на всякий случай возьму красное зелье. Она потянулась к своему ремню и схватила прикреплённый к нему стеклянный сосуд, потрясая им в пальцах. — Я принёс свою бутылку.

«Пока у тебя есть 100 рупий», — засмеялся Моршу.

Линкл чувствовал это. Это была половина максимального объёма её кошелька, это была инвестиция. Конечно, имея такую ??маленькую ёмкость, она давным-давно наполнила её ничем существенным, чтобы потратить её, но всё равно казалось, что это много. Ничего не поделаешь, поэтому она вытащила серебряную рупию и протянула её Моршу, который затем позволил ей получить доступ к горшку с зельем. Линкл взяла свою долю и вышла, немного легче, чем вошла. Но главное, она была готова. С арбалетами в её умелых руках она могла найти монстра-босса и всё равно победить.

###

Линклу было скучно. Она ушла в лес, ожидая полчища врагов, но не нашла даже ни одного Окторока. Всё было мирно, Рауру ничего не угрожало. Звучит неплохо, но хилианской девушке хотелось действия, в этом она была хороша. Всё было так спокойно, но она просто не принимала этого. «В лесу так много мест, где можно спрятаться, я ещё не могу сдаться! Будет какой-то коварный план, и я о нём позабочусь! Она посмотрела на свой компас и побежала в том направлении, куда указывала стрелка.

Она была настороже, поворачивая голову во все стороны на случай, если всем известно, где прячутся монстры. Всё, что ей нужно было сделать, это найти его, и она могла спасти положение. И тут же, на склоне скалы, был участок скалы подозрительно другого цвета. Не может быть, чтобы за ним что-то не скрывалось, но она не была оснащена бомбами, чтобы раскрыть это. Тем не менее, прямо рядом с ним была открытая пещера, которой Линкл мог увлечься. Зажгая фонарь на поясе, она медленно вошла.

Всего в нескольких метрах внутри пещеры весь свет снаружи внезапно, казалось, исчез, полностью заменённый более тёплым, более мягким светом внутри. Странное ощущение, неизвестное по происхождению, манило Линкл дальше внутрь. Она медленно спускалась вглубь пещеры, её ботинки рассыпали землю под ними, как вдруг один из её шагов оборвался всплеском. Глядя вниз, она увидела, что внезапно ступила в небольшой бассейн, и рябь её ног эхом отдавалась в остальной воде почти мелодичным звуком.

Внезапно из бассейна выпорхнула группа маленьких светящихся объектов. Где-то около десятка, летящих в разные стороны, но сохраняющих гармонию в своих индивидуальных движениях. Каким-то образом, не исходящий ни от кого из них, раздался голос. «О храбрый герой, пожалуйста, прислушайся к моему призыву».

Линкл не поверила тому, что услышала, что-то из легенд Хайрула. — Ты Великая Фея?

«Да, но моя форма была разбита странными существами, и они украли одну из частей. Теперь я не в силах защитить и сохранить этот лес. Пожалуйста, найдите монстров, которые забрали одну из моих частей, и верните её».

Линкл был поражён, Великая Фея была чем-то только в сказках, которая могла дать герою новые силы. Теперь это был шанс проявить себя героем. «Не волнуйся, Великая Фея, я найду твой недостающий кусочек!» Она выбежала из пещеры, вернув её в понятную реальность. Казалось, что теперь в мире стало немного меньше волшебства.

Но почему-то Линкл не могла отвлечься от Великого Фонтана Фей. Этого и следовало ожидать, она обнаружила что-то, что часто считалось мифическим, но это было не так. Она всё думала о воде там, о том, как она журчала и плескалась, вызывая у неё странное ощущение в животе. «Теперь мне тоже надо пописить», — поняла она. Это было не самое худшее чувство, это был не более чем лёгкий дискомфорт, но это было подходящее напоминание о том, что природа хочет достучаться до неё.

###

Линклу потребовалось слишком много времени, чтобы добиться какого-либо прогресса. Как она и думала только что, в лесу было много мест, где можно спрятаться, а значит, много мест, которые нужно проверить. Но она не могла сдаться, она дала обещание Великой Фее, что если она откажется от квеста, это навсегда запятнает её статус героя.

Конечно, всё это время, проведённое в поисках, дало её мочевому пузырю достаточно времени, чтобы наполниться. Теперь она действительно осознавала не только его присутствие, но и то, как сильно ей надоело заботиться о нём прямо сейчас, потому что оно действительно не хотело удерживать мочу дольше, чем нужно, чтобы добраться до туалета, что в лесу была повсюду вокруг неё. Линкл большую часть времени находилась вне дома, она прекрасно знала, как писить, не находясь в туалете, и это не было препятствием. Просто она была молодой девушкой, что обеспечивало нежелание сбрасывать шорты и заниматься своими делами до крайней необходимости. Возможно, это было принятие желаемого за действительное, но она решила, что может закончить квест и вернуться к Рауру до того, как её ситуация станет слишком серьёзной, и сейчас не нужно ничего с этим делать.

Надеюсь, это не займёт много времени, потому что она смотрела на вражеский лагерь. Несколько палаток и костёр в окружении нескольких Бокоблинов. Лёгкая добыча. Линкл наклонилась, чтобы взять свои арбалеты в готовые руки, но наклоняться вниз было плохой идеей в её нынешнем состоянии. Её мочевой пузырь стонал, содержимое плескалось внутри неё, несмотря на то маленькое пространство, в котором оно могло двигаться. Скуля, она потёрла бёдра и положила правую руку, всё ещё сжимающую арбалет, на перёд юбки. Это не сделало ничего биологического, чтобы помочь ей держаться, но это заставило её чувствовать себя лучше. «Мне нужно сделать это быстро, прежде чем я попаду в аварию», — выругалась она себе под нос.

Было важно сделать сильное отверстие, поэтому, как только Линкл убедилась, что её моча в безопасности, она выпрыгнула из своего укрытия за кустом и выстрелила из обоих арбалетов в одного из Бокоблинов, попав ему прямо в живот несколькими болтами. , после чего он упал и рассеялся в облаке лилового дыма. Когда она приземлилась после нападения, время, казалось, замедлилось, когда она наблюдала за реакцией напарника упавшего Бокоблина, и именно тогда она заметила, что у него на поясе рог. Он был тем, кто предупредил бы всех остальных, так что вскоре все собравшиеся были бы против неё. Было бы разумнее убрать его первым, но она как-то спешила и не заметила.

Прежде чем она успела сделать хоть какое-то движение, Бокоблин вытащил из-за пояса рожок и дунул в него. Рога было достаточно, чтобы призвать всех окружающих монстров, из палаток вышло множество Бокоблинов, быстро окруживших Линкла со всех сторон. Каждый из них размахивал посохом тесака, медленно приближаясь к молодой девушке. Она только крепче сжала свои арбалеты. Несколько Бокоблинов были абсолютно не тем, с чем она не могла бы справиться. Ей просто нужно было отпустить; прицеливаться, то есть выпускать из рук что-либо другое, закончилось бы плохо.

Она завела правую ногу за левую, удерживая верхнюю половину тела на месте, что помогло ослабить её внутреннее давление, и спрыгнула с правой ноги. Она была очень аэродинамичной девушкой, со стройными ногами, руками и грудью, что означало, что многие её комбо включали стрельбу в воздухе. То, как сейчас вращалось её тело, сила вращения оказывала на неё влияние в воздухе, а это означало, что пора начинать стрелять. Линкл даже не смотрел, все эти болты стреляли с таким большим вращением, что они должны были попасть в цель по чистой случайности.

Её прыжок подошёл к концу, она приземлилась на траву и грязь в том же положении, из которого прыгнула, поглотив удар правой ногой, вытянутой под собой и обеими ладонями ударившись о землю. Она открыла глаза, как только все Бокоблин упали в унисон и все исчезли. Линкл улыбнулась, хотя было трудно поддерживать её, когда ей нужно было так плохо. Борьба помогла ей отвлечься от этого, но это продолжалось недолго, и раздражение вернулось.

«И куда же они положили этот кусочек феи?» У неё не было никаких зацепок, так что ей пришлось проверять везде. Не то чтобы лагерь был большим, но он казался намного больше из-за большого количества мочи. По крайней мере, теперь она была одна, она могла держать себя в руках без стыда. Она пристегнула свои арбалеты обратно к ботинкам и засунула руки под юбку в шорты. Её перчатки были жёсткими и причиняли ей боль, но это, безусловно, помогало.

Ей нужно было с чего-то начать свои поиски, поэтому она открыла откидные створки ближайшей палатки, чтобы перерыть все пожитки. Сидя на коленях, она начала разбирать сумки, находя только еду и другие сокровища. Вероятно, они не стоили достаточно, чтобы их можно было продать, и ни одна из них не выглядела достаточно красиво, чтобы её можно было носить. Разочарованная, она отбросила этот мешок в сторону, чтобы взять другой, но как только этот мешок коснулся земли от броска, всё начало сильно трястись. Линкл застыл на месте, сначала предположив, что землетрясение вызвала стая, но затем последовало ещё одно, а затем ещё одно. Линкл понятия не имела, что происходит, но она знала, что это было неудобно, вибрации вызывали пульсацию содержимого её мочевого пузыря. Ей нужно было увидеть, в чём причина, и остановить её.

Прижав руку к шортам спереди, она высунула голову из палатки, и тут увидела его, стоящего прямо на другом конце лагеря. Большой толстый Моблин со щитом и копьём. И он был зол на неё за нарушение границ. У него не было ни дальности, ни скорости, но он всё равно причинил ей боль издалека, топнув по земле, послав ещё одну дрожь прямо на бедную Хайлиан.

Это было ужасно, эта ударная волна была мучительной и заставляла её почти полный мочевой пузырь дрожать, оказывая большое ненужное давление на её уретру, которая хотела вызвать утечку. Она ничего не могла с собой поделать, обе руки сжимали её промежность так сильно, как только могли, не обращая внимания на то, насколько это было больно. Волны отчаяния захлестнули её, её ноги дрожали, всё её тело тряслось, её глаза были плотно закрыты, чтобы сдержать поток. Это оставило её недееспособной на несколько секунд, но её мочевой пузырь подчинился её команде и отступил, хотя и предупредил, что не сможет успокоиться надолго.

Линкл нужно было быстро победить этого Моблина, пока её потребность не превратилась в чрезвычайную ситуацию. Однако она понятия не имела, как собирается победить, она была бойцом-акробатом, но теперь её подвижность была крайне ограничена. Это было ужасное время, чтобы обмочиться, ей каким-то образом нужно было полностью победить большого врага. Легче сказать, чем сделать, и она не могла даже подумать об этом, не желая взорваться.

Волна прошла, и её руки снова могли быть свободны, так что арбалеты стреляли дико, все болты направлялись в Моблина с намерением убить. Каждый из них вонзился в щит монстра. Вот что произошло, когда я атаковал что-то щитом спереди. Линкл боялась ради своего же блага, ей приходилось бороться так, как она обычно делала, когда она действительно была на это не способна.

Пока она размышляла, как ей победить, Моблин воспользовался возможностью и метнул своё копьё вперёд. Линкл заметила это только в последнюю секунду и поспешно прыгнула влево, остриё копья едва задело пятку её сапога. Внезапное движение толкнуло её мочевой пузырь не в ту сторону, и он потерял свою хватку хотя бы на секунду. Несколько крошечных струек вырвались наружу и забрызгали её трусики, повергнув Линкл в яростную панику.

Как только она приземлилась, она сохранила импульс, танцуя на месте, её правая нога дёргалась относительно левой. Не только для небольшого облегчения, но и для того, чтобы сохранить движение, она могла бы броситься прочь в критический момент без сильного потрясения, как это только что произошло. Она была не в состоянии сражаться, но, хотя у неё была брешь со стороны Моблина, она стреляла так много, как могла, с самых разных углов, каких только могла добиться с места. На этот раз каждый болт попал в его плоть и наполовину застрял в ней.

Моблины очень толстые. Всё их тело покрыто жиром, что объясняет их большие размеры и медленные движения. Вся эта дополнительная прокладка поглощала болты и предотвращала попадание любого из них в жизненно важные точки. Едва смутившись, Моблин бросился на короткое расстояние со своим щитом в бок и сильно ударил им Линкл, пока она не могла пошевелиться, оторвав её от земли и швырнув в ближайший ствол дерева.

Когда она столкнулась с корой, Линкл почувствовала боль. В то время как сила прижала её к дереву в футе над землёй, она ненадолго потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и из её шорт прямо между ног хлынула хорошая струя. Она также уронила свои арбалеты, отскакивая в стороны от неё, когда они приземлялись. Когда сила тяжести взяла верх, она соскользнула вниз по стволу и рухнула на попу, вызвав ещё один рывок. Сдерживать остальное было тяжело, но она никогда себе не простит, если обмочится перед монстром. В то время как её шорты были чёрными, на промежности был небольшой блеск, который выдал её маленькую аварию, пара капель попала сзади на её юбку.

Так озабоченная своими телесными функциями, умоляющими о том, чтобы о ней позаботились, она снова пренебрегла Моблином, с которым сражалась, который сжал своё копьё обеими руками и отступил для мощного удара. Линкл посмотрела только на вершину качания, и сильный страх охватил её всего за секунду. Внезапно она почувствовала, что действительно может умереть здесь. Она замерла, угроза обмочиться теперь казалась незначительной, ей оставалось только наблюдать, как Моблин готовит последний удар.

Она не знала, как и почему, она даже не осознавала, что это происходит, но она схватила один из своих арбалетов сбоку, держ%ла его обеими руками, направленными вверх, и выстрелила вслепую. Это было инстинктивно и совершенно не в её руках, но из оружия вылетела стрела прямо в лицо Моблину. Удар попал прямо между глаз, где не было никакой защиты. Он остановился, как только был установлен контакт, упал назад и испарился в фиолетовом дыму.

Тяжело дыша, Линкл смотрела только вперёд, её руки безвольно опустились между вытянутыми ногами. — Я… я в порядке. Она сама не очень в это поверила, но её рука, не ощущающая никаких ощущений, несмотря на своё расположение, напомнила ей о чём-то. — Я не обмочился. Каким-то образом её тело забыло пописить от шока. Она чувствовала такое облегчение оттого, что осталась в живых, что нужда не казалась такой уж плохой. Тем не менее, это было совершенно очевидно, поэтому она встала и огляделась. «Никого вокруг. О, спасибо». Она подняла юбку и зацепила большими пальцами пояс шорт. Всего на пару секунд дольше.

Когда она смотрела вниз, маленький оранжевый свет попал в верхнюю часть её поля зрения, и её голова дёрнулась вверх, чтобы сфокусировать его. Было приятно это видеть, потому что это означало, что её работа сделана, но это означало, что она была не одна. «Разве ты не частица Великой Феи», — спросила Линкл, убирая руки и позволяя юбке вернуться на место. Она не могла просто пописить перед другим.

«Да, этот Моблин отделил меня от остального тела. Ты пришёл спасти меня, герой?

Линкл не мог не начать танцевать снова, пусть и незаметно. — Да, я давно тебя ищу. Я знаю, где твой фонтан. Это могло быть ложью, она так долго бродила по округе, что найти путь назад может быть непросто.

«Большое спасибо, герой. Однако то, что я так долго не был целым, утомило меня, и я, возможно, не смогу вернуться обратно. У тебя есть пустая бутылка?

Линкл вытащила из-за пояса пузырёк с зельем и осмотрела его. «Извините, но он не пустой». Продолжая размышлять над этим, она вспомнила, для чего предназначалось красное зелье, которое у неё было, — залечивать раны. Она только что дралась и была ранена, сейчас самое время выпить, а потом у феи будет транспорт. Но, как было очевидно, она была невероятно устойчива к тому, чтобы пить дальше. Тем не менее, её мочевой пузырь причинял ей сильную боль, исцелит ли её красное зелье?

Ей нужно было использовать бутылку, иначе весь квест был бы напрасным. У неё не было гарантии, что это поможет её мочевому пузырю, но ей нужно было попытаться. Очевидно, лучшим вариантом было бы пописить сейчас, хорошие богини, она хотела пописить сейчас, но она просто не могла заставить себя сделать это под наблюдением кого-то другого. Она посмотрела на бутылку с чувством страха, но всё же вытолкнула пробку и залпом выпила её. Как только всё это было проглочено, она почувствовала, как её позвоночник восстановился, болезненность смылась. И её мочевой пузырь… остался точно таким же. На самом деле, после того, как она что-то выпила, ей стало ещё хуже, хотя в желудке её ещё не было. Тем не менее, это было сделано, она поднесла открытую бутылку к волшебному кусочку. — Вот ты, садись, я тебя верну.

«Большое спасибо, герой. Но вы в порядке, вы, кажется, рассеяны и в беде.

Линкл очень не хотел, чтобы фея заметила это, но это было слишком очевидно. «Не беспокойтесь обо мне, я буду в порядке. Давай просто вернём тебя и восстановим Великую Фею». Кусочек феи влетел в бутылку, и Линкл снова закрыла его крышкой, повесив обратно на пояс. Её ноги скрутились вместе, и она застонала, словно плача. «Ещё немного», — прошептала она себе.

###

Линкл стоял в Фонтане Великой Феи, наблюдая, как Великая Фея очень медленно реконструирует себя. Вода в фонтане больше не была величественной, она была там, чтобы ещё больше насмехаться над ней, сказать ей, что она действительно не может больше сдерживаться. Не то чтобы она не соглашалась, но ей действительно это было не нужно, пока она не осталась одна. Тем не менее, пульсация её мочевого пузыря, напряжённость её промежности, когда она умоляла об отсрочке, она абсолютно не могла не схватиться за свои шорты, пока танцевала. Не так, как могла видеть Великая Фея прямо сейчас, занятая исправлением себя.

Все осколки соединились и взорвались яркой вспышкой, кульминацией которой стало внезапное отсутствие света, оставив перед собой окончательную форму Великой Феи. Линкл перестала открыто держаться из уважения и смущения, но продолжала подпрыгивать на носочках, сведя бёдра вместе, по необходимости. Было трудно сосредоточиться, потому что её глаза слезились и она пыталась оставаться закрытой, но она увидела истинную форму Великой Феи; это выглядело как маленькая девочка, держащая куклу, всё её тело голубоватого цвета. «Спасибо, что вылечил меня, герой. В благодарность я дам твоим стрелам новую силу. Огонь, способный растопить самые холодные ледники, лёд, способный заморозить самый горячий вулкан. А теперь закрой глаза и расслабься». Линкл не подчинилась, хотя было ясно, что она этого хочет, она действительно не могла позволить себе расслабиться прямо сейчас. «Тебя что-то беспокоит, герой? Вы, кажется, чем-то огорчены.

Великая Фея, похоже, не совсем понимала, с какой проблемой столкнулась Линкл, поэтому теоретически она могла скрывать это, пока не получит эту новую силу. Огненные и Ледяные Стрелы, которые стоили того, чтобы держать их чуть дольше, даже если её мочевой пузырь был серьёзно настроен на то, чтобы не справиться с этим. «Это ничто. Я готов к волшебству». Она попыталась восстановить дыхание, но её руки всё ещё тянулись к передней части юбки, крепко сжимая ткань, чтобы справиться с болью.

Великая Фея вытянула ручки своей куклы наружу, и она начала светиться. Искорки начали вылетать и кружиться вокруг Линкл, двигаясь вверх по её телу по спирали, поднимая её в воздух. Она чувствовала, как магия входит в её тело, покалывая её всю, щекоча в самых неподходящих местах. Она полностью скрестила ноги, и ей действительно казалось, что её мочевой пузырь выпирает из живота и вот-вот взорвётся. Всего несколько секунд, всего пара маленьких секунд, прежде чем она сможет выскочить и сделать самую долгую мочу, которую она когда-либо испытывала, рассуждала она.

Затем магия начала проникать в её организм, расслабляя её сама по себе, вопреки желанию хозяина. Не видя этого, она чувствовала, что её мочевой пузырь сильно пульсирует, а уретра делала всё возможное, чтобы служить плотиной для её бушующей реки мочи. Она не контролировала своё положение в воздухе, но она всё ещё могла двигать своим телом, и она сделала это в качестве последнего шанса противостоять чрезвычайной ситуации. Её ноги выворачивались изо всех сил, её руки сжимали шорты с большей силой, чем она могла бы сжать кулак, и наклоняла верхнюю часть тела к талии, тряся попой, делая всё возможное, чтобы не протекать. Давление продолжало нарастать и усиливаться по мере того, как росла её интенсивность, и оба были близки к пределу, когда, наконец, оно смягчилось, и потребность начала немного уменьшаться.

«Спасибо», — с придыханием воскликнул Линкл. Она чувствовала, как магия воздействует на её конечности, и она закончит в мгновение ока. Поэтому, конечно, на её руках было тепло. Так почему же под её перчатками скапливалась влага? «О, нет». Руки были мокрые, промежность быстро нагревалась, живот как будто разгерметизировался, всё кончилось. Линкл писилась.

Она больше не могла сопротивляться этому, она даже не хотела. Было неловко, в этом нет сомнений, но в то же время было так хорошо. Она сдерживала его так долго, её мочевой пузырь был растянут до предела, наполнен сверх предела, как она могла сопротивляться чувству такого большого облегчения? Её руки опустились по бокам, позволяя потоку следовать за гравитацией, плескаясь на глубине полтора метра в воде фонтана. Маленькие ручейки бежали по её ногам, от небольшого кусочка обнажённых бёдер, чтобы впитаться прямо в её сапоги. Передняя часть её юбки была мокрой из-за того, что она была прижата к шортам, когда началось намокание, и несколько капель всё ещё падали.

Линкл выглядел усталым, пока излияние продолжалось. Она утомилась, удерживая его, и, наконец, смогла отдохнуть. Таким образом, какое-то время всё было тихо, ничего, кроме громкого плескания, похожего на работающий кран, когда её моча продолжала течь, и она продолжала идти. Было так тепло, её моча была горячей от того, что она так долго находилась внутри, и пропитывала всё ниже пояса. Её шорты становились действительно блестящими, как и её ноги, верх её сапог полностью пропитался водой и потемнел со всех сторон, истончился и превратился в струящийся вниз рисунок вплоть до лодыжки.

Наконец, это закончилось. Это заняло так много времени, это было так изматывающе, и это затянулось в конце с кучей капель и рывков, но, наконец, это закончилось. Линкл не задыхалась и не стонала, когда всё закончилось, но она определённо выглядела довольной. Вероятно, непреднамеренно, но она слегка улыбнулась, когда открыла глаза. Вот когда это сильно ударило по ней, она была в Великом Фонтане Фей, и она только что попала в серьёзную аварию, беспомощно болтаясь в воздухе. Её лицо стало ярко-красным от сильного румянца, и она даже не могла говорить.

Жаль, что она ничего не могла сказать, потому что очень хотела защитить себя. Она только что осквернила священный источник, при этом получив щедрый дар силы. Не было предела тому, какое наказание она получит, Великая Фея может скрываться от людей в целом из-за своего стыда. Она снова замерла от страха, не могла даже отвести взгляд. Из-за этого она увидела, как Великая Фея поднесла одну руку ко рту и невинно захихикала. «Похоже, вы были не совсем честны, когда спрашивали о вашем состоянии. Вы сопротивлялись этой телесной функции в течение значительного периода времени?»

Линкл действительно не верила, что она ничуть не обиделась. Она должна была ответить, хотя было бы грубо отмахнуться от вопроса. «Извините, я стесняюсь того, что другие узнают, что мне нужно в туалет. Я собирался сделать это до того, как нашёл недостающую часть, но потом она обнаружилась, и мне пришлось немного подождать. Я действительно был на пределе. Ещё раз извините за использование фонтана в качестве туалета, я действительно не хотел.

— Прошу прощения за то, что заставил вас так долго сдерживать себя. Я бы предоставил вам необходимое уединение, если бы вы заявили о своей потребности. Она немного помолчала, чтобы выразить уважение к Линкл, но потом снова захихикала, на этот раз чуть сильнее, как будто только что придумала шутку. «Я полагаю, более сильный мочевой пузырь был бы более полезной силой для тебя, не так ли?»

