Мокрый футбольный матч

Автор: Крис

Я с большим удовольствием читал рассказы Фродо о проведении соревнований. Заявление Карлоса о том, что он несколько раз мочился в свои шорты на баскетбольной площадке, напомнило мне об одном несчастном случае, который произошёл со мной, когда я был подростком. Поскольку некоторым из вас, похоже, понравились мои предыдущие сообщения, я расскажу об этом здесь.

Это случилось днём ??в начале сентября. Я был очень счастлив, мне только что исполнилось 16 лет, так что я уже не пацан (по крайней мере, я так себя чувствовал), я явно (наконец-то) начал производить впечатление на девочку в классе, я был взяли, чтобы играть в футбол (футбол), и это была пятница, которая несколько дней без школы и домашних заданий. Жизнь была на высоте!

Придя в тот день из школы, мама была в довольно скверном настроении. Я спросил, что случилось, и она сказала, что не смогла завести свой старый «Гольф» утром, и это фактически перевернуло её день. Я спросил её, стоит ли мне смотреть на неё после обеда (хотя я был молод, мне часто удавалось починить то, что никто в доме не мог починить). Мама на самом деле сказала, что я, вероятно, не могу сделать слишком много плохого при этом, поэтому, поев, я пошёл в гараж. Вскоре я узнал, что проблема, похоже, была вызвана неисправной воздушной заслонкой, и начал её разбирать. Я был так занят, что совершенно забыл о времени, а когда мама вдруг подошла и спросила, буду ли я сегодня днём ??играть в футбол, я узнал, что у меня осталось всего 20 минут до начала игры. Я вытер масло с рук, поспешил внутрь, надел футбольную экипировку и запрыгнул на велосипед. К счастью, я живу всего в 1 миле от стадиона и был там в течение нескольких минут.

Тем не менее, тренер был довольно зол и попросил меня немедленно начать разминку. Я вообще-то хотела попросить его сначала сходить в мужской туалет (у меня не было на это времени перед выходом из дома), но он только крикнул мне, чтобы начала. Я надеялся, что смогу уйти до начала игры, так как мне действительно нужно было идти.

После разминки мы начали говорить о позициях, и мои попытки привлечь внимание тренера оказались тщетными. Мы начали играть, и у меня действительно были проблемы с самого начала. Каждый раз, когда я бежал за мячом, я чувствовал сильное желание. Я же старался подавить потребность, и в первые минуты мне это удавалось. Но через некоторое время у меня тоже начались боли в переполненном мочевом пузыре. На самом деле я начал выжимать свой член из-под шорт. Никто, казалось, не замечал, на самом деле такие привычки не так уж необычны для мальчиков-подростков. Пока я стоял там, хватаясь за себя, мне удавалось сдерживать несколько рывков, но я не мог полностью сосредоточиться на игре, и мой бег за мячом был не очень эффективным, когда одна рука постоянно была у меня на промежности.

Моё желание стало ещё сильнее, и я знал, что не смогу пройти 1. половину игры без аварии. Я рассмотрел две возможности; намочить себя или попросить обмен и пойти в туалет. Первая возможность меня очень возбудила; Я действительно наслаждался некоторыми предыдущими авариями, но возможность унижения и смущения в присутствии такого количества людей заставила меня уйти на боковую линию, попросив тренера об обмене. И вдруг кто-то крикнул:

«Крис, это твой мяч, дерзай».

Я просто забыл о своих проблемах. Я побежал за мячом, получил его, смог пнуть его одному из моих товарищей, который действительно забил гол ... и я начал мочиться в штаны. О, мальчик, я был смущён! Здесь я стоял, писая как никогда раньше и не в силах это остановить, отчего мои средние зелёные шорты стали тёмно-зелёными спереди. Для всех на игре должно быть совершенно очевидно, что я обмочился. Моё лицо было малиновым.

Сначала все смотрели в сторону ворот, но когда мы снова начали играть и я был у боковой линии, я услышал комментарии типа «обмочился» и «намочил штаны», но так как мои боли прошли, я приложил все свои усилия. в игре и на самом деле забыл о моей аварии. В антракте тренер сказал, что он очень доволен нашей игрой, и он на самом деле надеется, что и другие действительно так старались, что обмочились. Мои товарищи по команде хихикали, но на самом деле никто ничего не сказал. Во 2-м тайме я действительно смог забить гол, и после этого я больше ничего не слышал о своих мокрых штанах. Наконец мы выиграли игру.

Когда я ехал домой на велосипеде, я попытался надеть футболку поверх шорт, но так как она была мокрой спереди, то не особо скрывала. К счастью, я смог вернуться домой без происшествий или замечаний, но когда я вернулся домой, мама и папа были в гараже и смотрели на мамин гольф. Они сразу увидели мои мокрые шорты и улыбнулись мне, а папа ведь признался, что и он в моём возрасте, играя в футбол, один раз обмочился! На этом дискуссия закончилась.

Хотя мне было очень неловко, когда я попал в эту аварию, я потом начал думать, может быть, повторить её, но уже в других условиях.

