Мокрая огненная девушка

Автор: wetman [x] (-)

С 1999 годом! Надеюсь, вам понравится моя первая история из 99. Это реальная история…

Когда мы с бывшей женой поженились, мы оба работали волонтёрами в местной пожарной части. Мы часто ходили вместе тушить пожары. Однажды около 23:30 наши пейджеры сообщили о пожаре в местном ночном клубе. Сначала мы подумали, что это розыгрыш, так как рассчитывали, что в то время в клубе будет полно народу. Однако, когда мы были примерно на полпути к клубу, мы услышали первые сообщения грузовиков о том, что у них «Рабочий» пожар. Когда мы прибыли, мы обнаружили, что клуб охвачен пламенем. (Позже мы узнали, что клуб закрылся рано той ночью).

Каждый из нас отправился помогать тащить шланг и бороться с пламенем. Огонь был таким же большим, как и не пускал нас всю ночь и до утра.

Около 7:30, когда мы всё ещё занимались «зачисткой», я столкнулся с женой с задней стороны здания, и она быстро схватила меня и потащила в сторону».

— Ты должен мне помочь… — сказала она.

Я спросил её, что случилось, и она посмотрела мне прямо в глаза и сказала:

«Я добралась до ПОИСКА!».

Я понятия не имел, что ей сказать, потому что вокруг были другие пожарные, и она не могла просто так сбросить свои штаны из бункера прямо здесь. По шарканию её ног я мог сказать, что она была в отчаянии.

«Что я собираюсь делать?» — спросила она. Но снова у меня не было ответа на её проблему.

Я сказал ей, что спрошу у капитана, могу ли я отвезти её домой на несколько минут. Мы пошли и получили разрешение бежать домой, но должны были вернуться как можно скорее, чтобы помочь с уборкой.

Мы нашли нашу машину, и я открывал ей дверь, а она смотрела на меня и кричала:

«Я не успею».

Внезапно её танец прекратился, и она замерла совершенно неподвижно. Она посмотрела мне в глаза и сказала:

«Обними меня».

Я обнял её и прижал к себе. Затем она прошептала мне на ухо:

«Вот оно…»

Затем я услышал вздох облегчения, сорвавшийся с её губ, когда шлюзы открылись. Я едва мог слышать слабый шипящий звук, когда она мочилась, казалось, целую вечность, в свои штаны пожарного бункера. Хотя я не мог видеть или чувствовать мочу, одно лишь знание того, что эта женщина, которую я держал в своих руках, бесконтрольно мочилась в свои штаны, возбуждало меня как никогда.

Наконец она поцеловала меня в щёку и сказала, что с ней покончено. Мы вернулись и помогали убирать ещё около часа, а затем пошли домой. Внутри мы сняли с неё брюки-бункер и сняли с неё промокшие синие джинсы и трусики. Мы прыгнули в душ, где мы оба помочились друг на друга, а затем умылись. После этого мы занимались любовью и, наконец, заснули в объятиях друг друга и проспали весь день.

