Злоумышленники…

Автор: wetman [x] (-)

(написано для особенного друга)

В тот вечер мы сидели дома, пили и смотрели телевизор, когда услышали звонок в дверь. Компания? Было немного поздно, поэтому я встал, чтобы посмотреть, кто придёт к нам так поздно. Когда я открыл дверь, меня встретили трое мужчин… все в масках. Они протиснулись в дом и провели нас в гостиную. Там нас связали… руки за спину верёвкой.

«Пожалуйста, берите всё, что хотите, только не причиняйте нам вреда», — сказал я им.

«Делай, как тебе сказали, и никто не пострадает», — сказал один из них.

Затем они быстро начали обыскивать дом, забирая всё ценное, что было достаточно мало, чтобы унести. Всё это, вероятно, не длилось и 10 минут, и они вышли за дверь и исчезли в ночи.

И вот мы лежим на полу связанные и пытаемся освободиться. Но мы столкнулись с двумя проблемами. Мало того, что нас только что обокрали… но мы оба должны были очень сильно помочиться и были в довольно затруднительном положении. Мы какое-то время боролись, но безрезультатно. Ты чуть не расплакалась из-за давления на мочевой пузырь.

В конце концов я сказал вам, что, похоже, пройдёт какое-то время, прежде чем мы сможем освободиться, и было бы нехорошо слишком долго сдерживать свою мочу, и я чувствовал, что лучшее, что вы могли бы сделать, это просто пойти вперёд и позволить идти. — А ковёр? ты спросил. Я сказал тебе, что это можно почистить, и не было никакого смысла в том, что ты так мучаешься. Наконец ты сдался и сказал, что знаешь, что я прав. На тебе были светлые обтягивающие синие джинсы и футболка. Когда мы лежали на полу, моя голова была всего в полуметре от твоей красивой упругой попы.

Я смотрел, как ты раздвигаешь ноги настолько, насколько позволяют верёвки. Потом я увидел, что ты затих.

«Боже мой… вот оно», — сказала ты. Я начал слышать сильный шипящий звук, когда моча брызнула в обтягивающие джинсы. Я смотрел, как пятно растекается по твоей попе и вытекает на ковёр внизу. Я почувствовал, что напрягаюсь. Вы, должно быть, мочились почти две минуты, прежде чем я наконец услышал, как шипение прекратилось, и вы сказали:

«Я закончил».

Теперь мы вернулись к работе над попытками развязаться. К настоящему времени я начал ощущать давление собственного мочевого пузыря, кричащего от облегчения.

Примерно через 20 минут вы, наконец, развязали верёвки и развязали руки. Мои руки всё ещё были крепко связаны за спиной.

«Быстрее… развяжи меня… мне надо поссать», — сказал я тебе. Ты протянул руку и помог мне встать. Именно тогда полное давление моего мочевого пузыря обрушилось на меня, как тонна кирпичей. — У меня нет времени, чтобы ты меня развязал… найди мне что-нибудь, во что можно помочиться! Ты схватила стакан со стола, наклонилась и начала расстёгивать мои штаны. К этому времени моча уже вытекала мне в штаны, и я чувствовал, как она стекает по моим ногам.

Наконец ты вытащил мой член из моих штанов и направил его в стекло… и ни на секунду раньше времени. Я выпустил поток мочи, просто закрыл глаза и наслаждался облегчением. Через несколько секунд я услышал, как ты сказал… «эммм, я думаю, у нас проблема».

Я посмотрел вниз и увидел, что стакан почти полный, и я был НЕ близок к тому, чтобы закончить писить. Потом стакан начал переливаться и я только догадывался, что ты просто начал паниковать. Ты поднял мой член, и моча начала летать повсюду… по твоей рубашке, по ковру, по дивану… наконец, после того, как ты взял меня под контроль, ты просто направил мой член на ковёр, когда я закончил мочиться. После того, как я закончил, мы оба довольно хорошо промокли. Ты взял нож и порезал меня… и мы переоделись, прежде чем вызвать полицию. Когда полиция спросила о мокром пятне на ковре, мы сказали им, что это сделал один из грабителей, прежде чем он убежал.

