Несчастный случай в классе

Автор: Свош Баклер

Много лет назад (кажется) я был на вечеринке, где мы все выпивали и делились историями о наших самых неловких переживаниях. Ядда, ядда, ядда, это 19 лет. Старая второкурсница колледжа рассказала нам историю, которая с тех пор повернула меня к этому миру мочи. Её звали Мария, она была филиппинкой, ростом около 166 см / 130 сантиметров, и у неё были каштановые волосы до плеч. Не модель в купальнике, но точно привлекательная. Она начала рассказывать нам, что у неё проблемы с засыпанием на уроках истории. Обычно она просто пропускала занятия и оставалась в пабе. Но в этот день она вышла из паба и направилась в класс. Она села сзади и, конечно же, как только началась лекция, она начала то и дело засыпать. Пытаюсь бодрствовать. Пытаюсь делать заметки.

Ожидая услышать одно из обычных окончаний «учитель захлопнул мою парту» или «урок закончился, а я остался позади», история стала интересной. Она выпила газировку и несколько порций перед тем, как пойти на занятия, и думала, что доживёт до следующего перерыва за час. Но она не рассчитывала заснуть. Ей снилось, что она плавала в бассейне и должна была пописить. Во сне она решила, что никто не узнает, поэтому начала писить в бассейн. К сожалению, она была далеко от настоящего бассейна и вместо этого сидела на последнем ряду урока истории. Конечно же, она начала расслабляться. На ней были светло-коричневые джинсы. Влажность распространилась по одной стороне её ноги к краю стула, когда она достигла точки во сне, когда она поняла, что «это всего лишь сон», и она также поняла, что мочится в штаны. Она откинула голову назад, чтобы проснуться, но едва сдержалась, чтобы не пописить. Урок почти закончился, но она не знала, что делать.

Она думала, что может просто встать и уйти, но тогда все в классе будут смотреть на неё. Мысль об этом была слишком велика. Поэтому она решила, что просто переждёт, а когда класс опустеет, встанет и уйдёт. Опять же, она подумала, что люди снаружи заметят, и это тоже будет плохо. Это была безвыходная ситуация. Прибавьте к этому тот факт, что она едва могла сдержаться. Она подождала несколько минут и решила, что не имеет значения, что произошло; потому что ей будет стыдно, несмотря ни на что. И ей пришлось так плохо, что она, вероятно, вытекала и не осознавала этого. Могла бы и контролировать это, подумала она. Поэтому она поёрзала в кресле и начала немного выдыхаться. Пытаюсь спустить его на другую сухую штанину.

Сначала моча перекинулась на уже мокрую ногу и перебралась на край стула и дальше. Её светло-коричневые штаны были почти чёрными от промежности до чуть ниже левого бока. Она снова пошевелилась, и, как назло, моча потекла по её правой ноге. Её попа была мокрой насквозь, обе штанины были мокрыми до колен, и она почти не выпускала их наружу. Эта последняя газировка просто ударила по её мочевому пузырю и заставила её уйти.

Затем урок закончился, и она осталась сидеть. Утечка понемногу, чтобы ослабить давление по мере того, как класс опустел. Она сняла свитер и обернула его вокруг своих испражнений, встала и вышла из класса. Она взглянула на сиденье и увидела мокрое пятно, но у неё не было времени беспокоиться об этом или убирать его. Она попыталась пройти по прямой линии в туалет, но увидела линию и решила направиться к соседней лужайке. Она села и размотала свитер вокруг талии. Её попа чувствовала холод против травы. Вокруг никого не было, и она опустилась на колени и начала заливать. Моча стекала по обеим штанинам, затемняя всё, что оставалось выше колена. Её попа нагрелась почти сразу. Она почувствовала прилив облегчения, которое заставило её почти улыбнуться.

Она сказала, что это, должно быть, длилось почти минуту, её штаны промокли до колен, а попа была такой, как будто она сидела в луже. Ну, у неё была, лужу она сделала сама! Она взяла свой свитер, обернула его вокруг себя и встала, чтобы пройти через кампус к своей машине. Какой-то парень увидел её и сказал:

«Ты не проверила траву перед тем, как сесть?»

Она сказала «нет» и пошла к своей машине. Это был единственный человек, который что-то сказал, но она знала, что другие видели. Она просто подняла голову, как будто ничего не случилось, и пошла к своей машине.

Я думаю, что некоторые из нас на вечеринке были очень взволнованы этим, но никто ничего не сказал. Я думаю, следующая история была связана с застреванием в лифте, но там не было мокрых штанов. Извиняюсь. Позже она сказала, что не могла поверить, что рассказала нам это, и, возможно, рассказ об этом был действительно её самым неловким моментом в ретроспективе!

