Самый мощный орган

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-05-22 04:40

Такое ощущение, что прошло много лет с тех пор, как я что-то написал. У меня есть куча идей, но этот семестр оказался более утомительным, чем я ожидал. Может быть, летом я вернусь к своему воодушевлению :) Так или иначе, вот мой вклад в крещение нового макета сайта!

###

«Престон? Группа скоро стартует. Пришло время отправиться в комнату С.

Престон Флетчер медленно посмотрел на женщину, стоящую рядом с ним, лучше всего чуть по пояс, чтобы был слышен её нарочито тихий голос.

«ХОРОШО?» — подбодрила она, всё ещё мягко улыбаясь. «Комната C находится дальше по коридору слева».

Моргая, Престон поднялся на ноги и начал шаркать к нужной комнате. Его лицо не оторвалось от невыразительной маски, которую он носил всё чаще и чаще в последнее время.

«Г-н. Флетчер, — поприветствовала Престона доктор Уорд, когда подросток прошаркал в комнату. «Я рад, что вы смогли присоединиться к нам. Пожалуйста, садитесь, — доктор Уорд указал на пустой складной стул слева от себя.

Престон был странно рад инструкции. Казалось, что в эти дни он ничего не мог сделать правильно, поэтому следовать указаниям казалось самым безопасным планом. Он опустился на неудобное сиденье, тупо уставившись в какую-то непонятную точку слева от колен.

Остальные участники группы постепенно вошли в комнату и заняли грубый круг из стульев. Большинство из них, казалось, были примерно того же возраста, что и Престон — 18 лет — хотя некоторым могло быть и 14 или 15 лет. Большинство вели себя довольно тихо, хотя некоторые из тех, кто, по-видимому, был там некоторое время, болтали друг с другом. Престон не сказал ни слова; он просто не сводил глаз, но не смотрел в землю.

«Добро пожаловать всем», — поприветствовал группу доктор Уорд. «У нас есть несколько новых участников, которых я хотел бы представить: Кортни, — он указал на бледную девушку справа, — и Престон».

Престон слегка дёрнулся, но не поднял головы. Он чувствовал, что все смотрят на него.

Они знают.

Престон вздрогнул и зажмурил глаза.

Стоп, подумал он.

Они знают, что ты просто дурак. Ты здесь только потому, что не смог поступить в колледж. Что-то, что миллионы грёбаных людей делают всё время без проблем, а ты не мог этого сделать.

Престон прикусил внутреннюю часть нижней губы. Он хотел остановить голос, но спорить с ним становилось всё труднее и труднее.

— Давайте начнём, — говорил доктор Уорд. «Кто хочет поговорить о своей неделе?»

Кира, высокая девушка, сидевшая в конце круга, подняла руку. «Ну, большинство из вас знает, что я должен был дать показания против парня, который напал на меня на этой неделе…»

Видеть? Актуальные проблемы. В отличие от вашего.

Дело не в проблемах… Престон пытался думать.

Это та чушь, которую они кормят, слышишь? Ты такой чертовски особенный, что на самом деле не обязательно, чтобы с тобой случилось что-то хоть отдалённо плохое, чтобы впасть в полный крах?

— Престон? Доктор Уорд прервал горький голос Престона в голове. — Ты хочешь чем-нибудь поделиться?

Рот Престона слегка приоткрылся, но из него ничего не вышло.

Вперёд, продолжать. Расскажите им, как ваши родители платили за то, чтобы вы пошли в частный колледж, и ваши занятия были лёгкими, и ваш сосед по комнате был хорошим, и что вам буквально никогда не приходилось сталкиваться с чем-то стрессовым за всю вашу жизнь. Я уверен, что им это понравится.

Престон обхватил себя руками за туловище и слегка покачал головой. Доктор Уорд только кивнул. «Всё нормально. Вы можете внести свой вклад, когда вам удобно».

Опустившись на стул, Престон вполуха слушал, как другой мальчик с акцентом начал рассказывать о побеге из раздираемой войной страны в детстве. Голос был прав; у этих других людей были настоящие проблемы; он просто не мог заставить себя пойти на урок.

Действительно, весь переезд в кампус оказался труднее, чем предполагал Престон. Свобода и ответственность всего этого — необходимость выбирать себе еду, ходить или нет на занятия и с кем разговаривать — переполняли его. Маленькие неприятности начали накапливаться, и он испугался. Ему удалось пережить весь первый семестр, но отъезд домой на зимние каникулы только усугубил ситуацию. Все продолжали спрашивать его о колледже и о том, насколько он прекрасен, и с каждым новым человеком, который спрашивал, он чувствовал себя скорее неудачником из-за того, что не любил каждую секунду.

К тому времени, когда он вернулся на весенний семестр, Престон уже нервничал из-за всего. Сама мысль о том, чтобы пойти на занятия, пугала; он начал строить весь свой график так, чтобы было как можно меньше человеческого общения. Ко второму месяцу семестра он почти не выходил из своей комнаты.

Соседка Престона по комнате, Дрю, была одновременно проницательна и понимающа и вызвала скорую помощь из психиатрической клиники после того, как Престон неделю не выходил из общежития, выходя из своей комнаты только в в*нную. Родители Престона, богатые и образованные, быстро обеспечили ему место в ближайшем стационаре для оказания психиатрической помощи. Отсюда нынешнее состояние Престона, сидящего на металлическом складном стуле с десятком других подростков с различными психопатологическими диагнозами, едва слушающего дискуссию, которую ведёт доктор Уорд, под наблюдением пары медсестёр, расставленных по комнате.

Сеанс должен был длиться час, если Престон правильно помнил. Когда он регистрировался, на него обрушился поток информации — правила, расписания, места, имена сотрудников — и ему было трудно всё это запомнить. Словно всё в нём глючило и отключалось. Его мозг, его тело, его способность учиться и говорить. Самые простые вещи были трудны и утомительны, хотя физической боли он не испытывал. Он мог думать о чём-то, например, о том, чтобы встать с постели или поесть, но его тело больше не выполняло автоматически такие планы и желания.

«Ты такой бесполезный», — прозвучал голос в тумане Престона. Ты делаешь всё это для себя. С тобой всё в порядке. Вы просто ленивы.

Престон вдохнул и попытался сосредоточиться на своём дыхании, как и сказал ему первый врач. Но, обращая внимание на собственное тело, а не на окружающих, он заметил кое-что похуже: его мочевой пузырь наполнялся.

Он по-прежнему не двигался, но Престон начал пытаться вспомнить, что он делал в тот день. Было уже три часа дня, и он не помнил, чтобы ходил в в*нную после утреннего душа перед завтраком. Он не пил так много ни за завтраком, ни за обедом, но этого было достаточно, чтобы сейчас ему понадобился туалет.

О мой Бог. «Просто иди», — требовательно потребовал голос.

Но Престон не двигался. Люди могли видеть его. Он… он не мог просто встать и пойти в туалет. А если бы это было запрещено? А если бы спросили, куда он идёт? Он должен был сказать, что хочет в туалет. Другие дети могут смеяться над ним. А что, если доктор Уорд подумал, что он лжёт? Просто найти предлог, чтобы выйти из группы? Тогда ему больше никогда не позволят уйти.

Чёрт возьми. Это не конец света. Просто иди.

Я не могу, честно ответил Престон мысленно. Он не мог. Он не мог двигаться. Даже если бы он попытался убедить себя просто встать — что он и сделал ненадолго — его тело не подчинилось бы. Он застрял.

По мере того, как разговор продолжался вокруг него, Престон почувствовал крошечный пульс в мочевом пузыре, а его сфинктер рефлекторно напрягся. Мышцы его бёдер, однако, не сдвинулись с места. Он хотел посмотреть на часы, чтобы узнать, сколько времени осталось в группе, но голова не поворачивалась. Его глаза даже не отошли от того места, на которое он смотрел всё это время.

Ты чертовски шутишь? Голос звенел. Отлично. Просто сидеть и быть несчастным до конца сеанса.

Престон выдохнул, что было бы хныканьем, если бы его голосовые связки не были такими безразличными, как остальная часть его тела. Логически он знал, что его мочевой пузырь не на пределе, но ждать окончания группы означало бы приложить дополнительные усилия, чтобы удержаться, а этого просто… не происходило.

Просто сиди там. Это звучало достаточно просто, но когда мочевой пузырь был наполнен, он в конце концов опорожнялся. Практически инстинктивно либо расположить свои мышцы, чтобы усилить удержание, либо встать и найти туалет. Это было настолько укоренившимся, что никто не знал, сколько времени проходит между позывами и мочеиспусканием без посторонней помощи. Но как обстоят дела, Престон собирался узнать.

Это должно быть шутка. Хочешь обмочиться на глазах у всех в первую неделю?

Нет, молча настаивал Престон. Нет нет.

Должен ли я проводить вас через это? Ты такой глупый?

Нет, я знаю…

Ты ведёшь себя не так, как знаешь! Христос, только держи! Сдвиньте ноги вместе, сожмите член, что-нибудь!

Сердцебиение Престона участилось, но его тело не отвечало на отчаянные мольбы разума. Я не могу, повторил он, умоляя голос понять.

Что значит не можешь? Буквально каждый полуразумный человек знает, как справиться с этой ситуацией.

Я знаю, настаивал Престон. Он не плакал, но его мысленный разговор с голосом звучал именно так. Я стараюсь…

Ты ни хрена не пытаешься! Ты ни хрена не делаешь! Это самая основная из всех человеческих функций, и вы даже этого не можете сделать.

Престон не мог ответить, даже мысленно. Он был положительно парализован. Как бы отчаянно он ни хотел пошевелиться, сделать что-нибудь, он просто не мог.

Это только то, что вы собираетесь делать сейчас? Намочить постель было недостаточно, теперь вам нужно помочиться средь бела дня, чтобы полностью убедиться, что вы, чёрт возьми, пустая трата места?

Я не… Престон вздрогнул, но не смог возразить. Голос был правильный.

В первые несколько недель после зимних каникул Престон дважды намочил простыни. В первый раз было… почти нормально? Ему приснился кошмар, и он всё ещё был в полусне, когда начал мочиться. К счастью, его сосед по комнате уже ушёл, поэтому Престон смог вытащить себя из постели и привести себя в порядок, и никто об этом не узнал.

Второй раз был гораздо более обескураживающим. Он проснулся очень сытым, но его сосед по комнате был там со своей девушкой. Они милостиво молчали, особенно если учесть, что было почти 11 утра, но были. И Престону пришлось помочиться, настолько плохо, что он почти сразу начал держать себя в руках. Он не мог просто встать и пройти мимо своего соседа по комнате, зажав руку между ног, как детсадовец.

Поэтому он ждал и надеялся, что они просто уйдут, но они не ушли. Они не ушли, а Престон просто лежал, крепко сжавшись и делая вид, что спит. Он не издавал ни звука, даже когда у него отказал мочевой пузырь и моча начала просачиваться сквозь его хватку, пропитывая штаны пижамы. Прошло ещё 20 минут, прежде чем его сосед по комнате ушёл, и ещё 15 минут после этого, прежде чем Престон смог набраться сил, чтобы выбраться из постели и позаботиться о своём беспорядке. Вскоре после той аварии он начал слышать голос в своей голове.

И теперь, всего через несколько недель после того эпизода, он сидел в комнате с белыми стенами, уже не в таком отчаянном физическом состоянии, как в то утро, но психически срывающемся. Он почувствовал утечку, прежде чем его сфинктер автоматически слегка сжался, перекрыв поток, по крайней мере, ещё на несколько секунд.

Я не могу поверить, что ты собираешься быть таким глупым. Вы должны хотеть помочиться. Ни один человек не может быть настолько чертовски ленивым, что даже не может ДВИГАТЬ СВОИМИ БЛЯДНЫМИ НОГАМИ ВМЕСТЕ.

Дыхание Престона стало учащаться — единственный видимый признак его борьбы. Ему больше всего хотелось пошевелиться, но он не мог; он был статуей. Он чувствовал себя запертым в собственном предательском теле.

Он не был таким отчаянным. Это была управляемая ситуация, только он мог просто сжать бёдра, пошевелить рукой, чтобы удержаться, что-то…

Но его тело не слушалось, и его мочевой пузырь быстро преодолевал малейшие барьеры, созданные бессознательным удерживающим механизмом.

Дыхание Престона на мгновение сбилось, когда моча начала стекать между его ног.

ТЫ ДУМАЕШЬ МЕНЯ??? — проревел голос. ТЫ СОВЕРШЕННО УЖАСЕН!! ТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО мочишь штаны БЕЗ БЛЯДЕЙСКОЙ ПРИЧИНЫ!!!

Машинально моргая, Престон снова попытался остановить поток, но снова ни один мускул в его теле не ответил добровольно. Дешёвый стандартный материал выданных ему штанов почти не впитывал влагу, а тёплая жидкость начала скапливаться на металлическом сидении. Престон ничего не мог сделать, кроме как дышать в ужасе, когда его авария начала капать на пол.

Мгновенно рядом с ним оказалась одна из медсестёр, и Престон смутно ощутил нарастающий в комнате шум.

— Престон? — спросила медсестра, — мягко спросил молодой человек, когда голос закричал в голове Престона.

ТЫ ЕЩЁ ПИСАЕШЬ!! ВО ИМЯ ВСЕГО СВЯТОГО ЧТО С ВАМИ НЕ ТАК???

Престон нахмурился, но не смог ответить. Он даже не мог повернуть голову, чтобы посмотреть на медсестру. Единственное, на что он сейчас был способен, по-видимому, это дышать и мочиться на стул.

Голоса кружили по комнате. «О, вау, он обмочился в штаны?»

«Эй, Марго, похоже, у тебя есть конкуренция на самый большой спаз!»

— Значит ли это, что мы закончили?

Это всё, что они когда-либо будут помнить о вас. Ты урод, который обмочился на своей первой групповой сессии. Бьюсь об заклад, никто никогда не был таким бесполезным раньше.

— Престон? Теперь доктор Уорд пытался привлечь его внимание. — Престон, ты меня слышишь?

— Думаешь, он в кататонии? — спросила медсестра. — Реакция на его лекарства?

Они думают, что у тебя буквально ебаный мозг. Они думают, что нет другого возможного объяснения того, что 18-летний парень сидит в собственной моче. Как будто тебе сделали лоботомию или что-то в этом роде.

Нет… Престон пытался, но его собственные мысли заглушались болтовнёй сверстников, обеспокоенными вопросами служителей и, конечно же, гневным ругательством в голосе.

— Дэмиен, ты можешь отвести его, чтобы он помылся? Мы проведём оценку, — пробормотал доктор Уорд.

Медсестра — очевидно, Дэмиен — кивнула и осторожно взяла Престона за руку, помогая ему встать на ноги. Престон был слегка удивлён, обнаружив, что его ноги всё ещё работают.

О, так ты МОЖЕШЬ двигаться, пока кто-то держит тебя, как проклятого инвалида.

Тонкий материал его брюк облепил ноги Престона, пока Дэмиен вёл его по коридору в душ. Он поставил Престона за первую занавеску прилавка, затем в ожидании отступил назад.

Когда Престон не попытался раздеться, Дэмиен тихо вздохнул. «Престон? Вам помочь?» Ничего такого. «ХОРОШО. Сейчас я помогу тебе раздеться и привести себя в порядок, Престон, хорошо?

Клинически натренированными руками Дэмиен начал стаскивать с Престона дешёвое серое медицинское снаряжение, деликатно перемещаясь по вялым, бездействующим конечностям Престона.

Можете ли вы получить ниже, чем это? — отрезал голос. Плохо уже то, что ты не можешь продержаться и 20 чёртовых минут, но теперь ты заставляешь этого бедного низкооплачиваемого сотрудника убирать за тобой беспорядок.

— Ну вот, — сказал Дэмиен, вытаскивая ногу Престона из мокрых штанов. — Давай сейчас пригласим тебя в душ, хорошо?

Холодная вода заставила Престона громко ахнуть. — Хорошо, приятель? Дэмиен нерешительно улыбнулся. «Извини за температуру, я должен был позволить ей…» Голос Дэмиена затих, а Престон продолжал всхлипывать.

Теперь ты плачешь? Как будто это всё не совсем твоя вина? Вы не получаете никакого сочувствия за то, что не прилагаете ни малейших усилий, т-

«Как это звучит?»

Ошеломлённый тем, что голос Дэмиена каким-то образом смог прервать разглагольствование в его голове, Престон наконец поднял взгляд и встретился взглядом с медсестрой.

«Голос в твоей голове», — уточнил Дэмиен, продолжая проводить мочалкой по телу Престона. «Как это звучит?»

— Я… — прохрипел Престон резким от плача и общей бесполезности голосом. «Его…»

«Моя сестра сказала, что голос в её голове звучал как голос нашей бабушки», — небрежно поделился Дэмиен, когда Престон не смог поделиться. «Она была осуждающей старой стервой, но с Фанни она была куда строже, чем со мной. Так что, — продолжил он, по-видимому, не обращая внимания на чудесный взгляд Престона, — когда её депрессия усилилась, голос, который она услышала, говорящий ей, какая она ужасная, бесполезная и глупая, этот голос звучал как бабушка Джин.

Дэмиен схватил ручной душ, чтобы смыть мыло с Престона. «Я не знаю, чувак. Я не хотел болтать. Ты просто выглядел так, будто кто-то пытался сказать тебе что-то неправду, поэтому я решил спросить.

Мысли Престона закружились, пока Дэмиен вытирал его полотенцем. Он хотел спросить ещё, но его голос всё ещё не работал. Однако Дэмиена, казалось, не возражало против молчания Престона; он просто обернул полотенце вокруг талии подростка и повёл его обратно по коридору.

В своей комнате Престон наконец-то смог передвигаться самостоятельно. Ну, по крайней мере, он смог схватиться за полотенце, пока Дэмиен потянулся, чтобы вытащить новый комплект одежды. Он даже мог немного шевелить руками и ногами, так что Дэмиену не пришлось делать всю работу по его одеванию.

— Хорошо, малыш, — сказал Дэмиен, вставая на колени, чтобы надеть тапочки на ноги Престона. «Я думаю, вы можете немного остаться здесь, если хотите, но затем доктор Уорд захочет поговорить и, возможно, попросить доктора Мун взять немного крови, чтобы узнать, не вызывают ли ваши лекарства какие-то проблемы».

Дэмиен уставился на Престона, но взгляд Престона был прикован к углу его койки. Дэмиен понимающе кивнул и повернулся, чтобы уйти.

— Н-ничего, — прохрипел Престон.

Дэмиен обернулся. — Что это было, Престон?

Медленно, словно от боли, Престон поднял голову и посмотрел на медсестру. «Это… голос… он ни на что не похож. Я не знаю. Это просто есть». Его нижняя губа дрожала; он никогда никому не рассказывал о голосе.

Уголок рта Дэмиена дёрнулся, и он сел рядом с Престоном на кровать. — Ты знаешь, что это ложь, да?

Престон неуверенно посмотрел в сторону. «Хм?»

— Голос, — объяснил Дэмиен. «Это лжёт вам. Всё это дерьмо, которое говорит тебе о том, какой ты тупой и бесполезный. Это неправда».

Глаза Престона снова наполнились слезами. — Но я… я м-мочил…

Дэмиен хлопнул Престона по плечу. «Малыш, ты знаешь, какой самый мощный орган в теле?»

Престон покачал головой. После того, как он только что продемонстрировал слабость собственного мочевого пузыря, он действительно не знал, к чему клонит медсестра.

— Мозг, — просто сказал Дэмиен. «Вы не можете сделать ни черта, если ваш мозг не на борту. И точно так же, как гепатит заставляет вашу печень не работать, депрессия, шизофрения и всё такое, заставляет ваш мозг не работать. Так что, если ваш мозг не делает то, что он должен делать, то он не может заставить ваше тело делать что-либо, даже то, что в остальное время довольно легко».

Из глаз Престона скатилась слеза. Он не знал, верит ли Дэмиену, но ему хотелось. И с тех пор, как Дэмиен начал говорить, голос прекратился.

Дэмиен похлопал Престона по плечу. «Я не терапевт, малыш, я просто говорю то, что я видел, от пациентов здесь и от моей сестры». Он поднялся с кровати. «Мне пора готовить лекарства к ужину. Доктор Уорд скоро должен быть, хорошо?

Кивнув, Престон вытер глаза тыльной стороной ладони. Его движения всё ещё казались медленными, как будто он волочил руку по песку, но, по крайней мере, он двигался. И, если Дэмиен был прав, то переезд означал, что его мозг не был полностью сломан. И если он не был полностью сломлен, то, может быть, он не был полностью бесполезен в конце концов…

*006*2016-05-26 02:03

{{22 мая 2016 г., 5:05, bazinga сказал:

О боже ты вернулся! Это было так приятно читать. Хотел бы прочитать больше. ххх

}}

{{24 мая 2016 г., 22:42, RebelRebel сказал:

Так хорошо написано! Рад, что ты вернулся и пережил семестр (:

}}

Спасибо вам обоим! Хорошо, что я вернулся :) Я только что обдумывал идеи для историй, и у меня не было времени писать, так что я надеюсь реализовать большинство из них за лето. Как всегда, я так благодарен за ваши комментарии!!

{{22 мая 2016 г., 8:56, WaityKaty сказал:

Так грустно :(

Но, знаете, так хорошо написано.

}}

Благодарю вас! Многие, многие вещи заставили меня задуматься над этой темой, поэтому я рад, что мои слова смогли передать сцену.

{{24 мая 2016 г., 6:19, benbad сказал:

Отличная история, хочется читать дальше.

}}

Благодарю вас! Раньше мне нравилось делать истории из своих ваншотов, но у меня слишком много других идей, конкурирующих за моё внимание. Обязательно буду писать ещё, только не в этом повествовании.

{{3 часа назад, Барри сказал:

Это было так хорошо написано. Я надеюсь, что вы продолжите в том же духе, и спасибо.

}}

Спасибо, Барри! Пока нет планов продолжать историю Престона, но у меня есть другие, которые я надеюсь опубликовать в ближайшее время.

