Лето со Снейпом — Страница 4

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*077*2011-12-28 00:38

Мне нравится, что вы, ребята, всегда просматриваете после того, как прочитали, это главная причина, почему я часто обновляю.. Мне нравится знать, что вам, ребята, понравилось то, что вы читаете.

Пока вы продолжаете комментировать, я буду обновлять … (даже если вы этого не сделаете, я всё равно буду, лол) Я люблю писать

Я рад, что вам, ребята, нравится, куда это идёт

{{:

Отличные главы! Я так рада, что вы не отстаёте от этой истории, это просто замечательно! Я не могу ждать больше!

}}

{{:

Мне нравятся ваши частые обновления! Я очень люблю эту историю, она действительно фантастическая! Скоро обновление (: (: <3

}}

{{:

Превосходно! Мне нравится эта развивающая история!

}}

{{:

Любить это!

}}

{{:

Мне нравится Пожалуйста, обновите

}}

*079*2011-12-28 02:16

Глава 15

Гарри проснулся в своей постели от того, что в животе бурлило что-то ужасное. Он попытался глубоко вдохнуть, чтобы успокоить желудок, но знал, что сейчас произойдёт, поэтому быстро побежал в туалет. Он успел как раз вовремя, чтобы выплеснуть содержимое желудка в миску. Он чувствовал себя ужасно, когда прополоскал рот водой, чтобы избавиться от привкуса. Глядя в зеркало, он увидел, что лицо его раскраснелось, а глаза остекленели, он без сомнения знал, что болен.

Вернувшись к своей кровати, он снова заснул беспокойным сном, так и не заметив, что Снейпа даже нет в комнате. Он снова проснулся посреди ночи и обнаружил, что мокрая постель беспокоит его меньше всего. Он не знал, где его очки, и у него не было времени их найти. Нет, если только он не хотел выплеснуть свои кишки на ковёр. Не обращая внимания на ощущение, что его мокрые штаны натирают ноги, он вслепую и в темноте направился в туалет. Он был уже почти готов, когда его желудок решил высвободиться по всему полу. Он старался не плакать, это был ещё один раз, когда он пожалел, что у него всё ещё есть родители. Поскольку слёзы всё равно полились, Снейп появился из ниоткуда и начал вытирать его, всё время шепча слова, которые не имели смысла.

«Всё в порядке, детка, это был несчастный случай. Давай избавим тебя от этой мокрой и грязной одежды и приведём в порядок».

Северус проснулся от тихого всхлипывания, глядя на кровать напротив своей, он не мог видеть ребёнка. Быстрый взгляд в сторону туалета, и он нашёл его, стоящего возле лужи больных. Мальчик тоже был в мокрых штанах; неужели ребёнок не мог хоть раз передохнуть? Он не мог представить, что чувствовал мальчик, но ему надоело хранить молчание и позволять мальчику думать, что он справляется с этим сам. Он был здесь взрослым, и он не стал бы пренебрегать ребёнком, как его чёртовы родственники.

— Несчастные случаи случаются, Гарри, и я не буду над тобой из-за этого смеяться, — сказал Северус, ведя мальчика в туалет.

Запустив в*нну, он усадил мальчика на унитаз и вернулся, чтобы убрать больную лужу на полу. Быстро вычистив беспорядок на полу и почистив постель, он вернулся в в*нную и раздел ребёнка, прежде чем положить его в в*нну. Он знал, что мальчик проснулся, потому что непрекращающийся поток слёз бежал из его глаз, нежно очищая мальчика и готовя его ко сну. Он отнёс плачущего ребёнка в постель, где нежно провёл пальцами по его волосам, пока тот засыпал.

Через несколько часов он проснулся от того, что мальчик пытался незаметно убрать руками лужу больного. Он молча поклялся, что забыл поставить мусорное ведро у кровати ребёнка. Быстро сочинив беспорядок, он привёл ребёнка в порядок и дал ему немного зелий, прежде чем снова уложить его в постель. Северус делал это в течение 3 дней, он был рядом с мальчиком каждый раз, когда тот опорожнял желудок или мочился в постель, и никогда ни на что не жаловался. Он знал, что ребёнок не хотел болеть, и не собирался плохо с ним обращаться за то, чему не мог помочь.

На четвёртое утро Гарри проснулся лучше, чем в последние несколько дней. Даже то, что он сидел в мокрой постели, не могло отнять у него счастья, потом он кое-что понял. Он помнил, как разбудил Снейпа ночью… о нет!

Он взглянул на человека, спящего на кровати напротив него; он видел, как он мочился в постель, когда был болен? Может быть, он мог винить в этом болезнь? Он напрягся, когда мужчина пошевелился, и замер в своей постели, желая, чтобы мужчина не проснулся. Его мольбы остались незамеченными, когда он увидел, как мужчина повернулся к его испуганному лицу. Он увидел, как лицо мужчины смягчилось, но не знал, что сказать, поэтому промолчал.

— Ты чувствуешь себя лучше, Гарри?

— Да, сэр, — ответил он, глядя на своё одеяло.

— Ты сегодня намочил постель, Гарри?

«Я не делал этого нарочно; Я постараюсь перестать быть честным». Гарри истерически бормотал. Почему мужчина не понял, что он не хотел мочиться в постель, просто так получилось.

— Тише, дитя, я знаю, что это не твоя вина. Как я уже говорил до того, как произойдут несчастные случаи, я должен спросить вас кое о чём. Ты обычно мочишься в постель?»

Гарри уставился на одеяло, он был зол не на мужчину, а на себя. Почему он должен был заболеть, и пусть он узнает? Ему было 12 лет, слишком стар, чтобы заниматься этим.

«Могу ли я иногда пойти принять душ?»

— Через минуту, Гарри, что ты имеешь в виду под словом «иногда»? — спросил Северус, желая разобраться в этой проблеме.

— Не знаю, сэр, можно мне в туалет?

— Когда ты закончишь отвечать на мои вопросы, такое когда-нибудь случалось в Хогвартсе? — настаивал Северус.

Гарри изо всех сил пытался сдержать слёзы от своего разочарования. Неужели мужчина не понял, что не хочет сейчас об этом говорить? Почему он игнорирует его желания сейчас? Он не хотел раскрывать свои секреты Снейпу, а вдруг он разозлится? Он может использовать эту информацию против себя, а что, если он сделает это в Хогвартсе? Ему нужно было время, чтобы придумать другие ответы, которые удовлетворили бы мужчину без чувства вины за то, что он солгал ему, особенно после того, как мужчина позаботился о нём, когда он был болен.

— Да, когда я обычно возвращался из… О! Гарри сказал, наклоняясь вперёд в кровати, он нашёл своё отвлечение.

— Что случилось, Гарри? — спросил Северус у руки, автоматически протянувшейся, чтобы помочь.

— Можно я сейчас схожу в туалет? — снова спросил Гарри, широко распахнув глаза.

— Гарри, я знаю, что ты хочешь принять душ, просто дай нам закончить… — спросил Северус, стараясь не показывать своё раздражение мальчику напротив, пытающемуся остановить разговор.

«Нет, не душ, можно мне пойти в туалет, сэр?» Глаза Гарри наполнились слезами.

Собственные глаза Северуса расширяются, он забыл об этом, конечно же, ребёнку нужно в туалет. И здесь он мешал ребёнку идти, когда просил заранее, вместо того, чтобы ждать до последней минуты. Сначала Северус подумал, что мальчик пытается уйти от разговора, но, судя по выражению лица мальчика, он понял, что ошибался.

— Мне очень жаль, Гарри, конечно, ты можешь идти. – поспешно ответил Северус, убираясь с дороги ребёнка.

Гарри почувствовал себя немного плохо, когда побежал в туалет. С одной стороны, ему действительно нужно было в туалет, но не так плохо, как он представлял. В каком-то смысле ему просто нужно было время для себя. Никто из его друзей не знал о его ночных проблемах, и если бы он действовал по-своему, они никогда бы этого не сделали. Когда ему сказали, что он останется со Снейпом, тот факт, что он убегал от Дурсли, заставил его отбросить все предостережения на ветер, он просто не подумал, и теперь Снейп знал его маленький грязный секрет. Ему было так стыдно за это; он делал это с тех пор, как ему было 9 лет, когда дядя Вернон случайно наступил на него. Он покачал головой при воспоминании и отогнал его, пока заканчивал в туалете.

— Можешь принять душ, Поттер; мы закончим это обсуждение позже».

Гарри включил душ и задумался, знал ли Снейп, что он то попеременно называет его по имени, то по фамилии. Теперь, когда он подумал об этом, с каких пор Снейп называл его Гарри?

Когда он вышел из туалета после душа, он знал, что не может больше откладывать разговор, и часть его была рада, что он больше не имеет дело с этим в одиночку. Кроме того, что с того, если Снейп расскажет, он всегда сможет это отрицать, верно? Он готовился к тому, что мужчина начнёт задавать вопросы, но так и не сделал этого. Чего он ждал?

«Гарри, я не узнал, что ты мочился в постель, потому что ты был болен. Я знал это с самой первой ночи, в первом отеле. Ты думал, что я сплю, но это не так. Я не смеялся над тобой тогда и не буду теперь, я совсем не похож на твоих родственников. Вы бы поверили мне, если бы я сказал, что хочу только помочь вам?

Гарри зевал, как рыба, и ему пришлось с трудом сомкнуть хлопающую челюсть. Снейп знал это давно и ничего не сказал.

«Почему ты тогда ничего не сказал? Почему ты не помог тебе?» — спросил Гарри, пытаясь не обращать внимания на вспышку боли, просачивающуюся в его грудь при мысли о Снейпе, позволяющем ему страдать в одиночестве.

— Я помог тебе, глупое дитя. Как ты думаешь, почему твоя постель была сухой и чистой каждый раз, когда ты выходил из душа?»

«Это был ты?» — широко раскрыв глаза, спросил Гарри. — Я думал, это Тигра.

Северусу пришлось подавить подёргивание губ, когда он понял слова мальчика.

«Нет, это был я, я просто ждал, когда ты сам мне скажешь, но потом ты заболел, и я не собирался тогда игнорировать, просто чтобы избавить тебя от смущения».

— О… хорошо, спасибо, профессор, — прохрипел Гарри, быстро моргая, чтобы избавиться от внезапных слёз на глазах. Он был очень, очень тронут жестом своего учителя.

— Я не возражал против Гарри, — ответил Северус, отбрасывая слова благодарности и делая вид, что не видит, как мальчик вытирает слёзы. Он знал, что ребёнок не должен благодарить его за заботу о нём, когда он болен, кто-то всё равно должен это делать.

«Когда ты называешь меня глупым ребёнком, ты не называешь меня глупым, не так ли?»

«Конечно, не ты, глупый мальчик, это нежное обращение. По крайней мере, это исходит от меня; Вы наверняка должны это знать, верно?

— Да, теперь я всё равно. Гарри ответил, широко ухмыляясь, Снейпу он нравился.

— Так что ты хочешь на завтрак? – наконец спросил Северус, желая отвлечься от того, насколько смазанным получился разговор.

— Что бы у тебя ни было, всё в порядке, — сказал Гарри, продолжая улыбаться.

*082*2011-12-28 06:15

Мне просто захотелось обновить ещё одну главу перед тем, как лечь спать, я, конечно, тоже обновлю завтра, лол. В этой главе рассказывается о приёме у маггловского врача, мне жаль, что в них не было омо, как в предыдущих двух главах.. Я позабочусь о том, чтобы в следующей было хотя бы отчаяние. собственный. Впрочем, к истории…

Глава 16

Гарри думал, что он всё ещё будет смущён или что Снейп будет дразнить его за что-то, что он не может контролировать, но он этого не сделал. Он ещё не начинал понимать, что сейчас он действительно нравится мужчине, и Снейп ему действительно нравится в ответ. Рон бы испугался, Гарри уже мог представить выражение его лица. Он проснулся на следующий день после разговора о своих ночных привычках наедине. Снейпа в комнате не было, но на комоде лежала записка, в которой говорилось, что он готовит завтрак. Не зная, что ещё делать, он уже снимал мокрые простыни, когда вошёл Снейп.

Мужчина замер в дверях, увидев Гарри, пытающегося сменить простыни. Он быстро взмахнул палочкой и убрал всё перед тем, как заправить постель.

— Не могу дождаться, когда смогу использовать магию вне школы, — пробормотал себе под нос Гарри.

— Когда ты достигнешь совершеннолетия, это придёт достаточно скоро, — ответил Северус.

— Это навсегда, — нерешительно проворчал Гарри.

«Поторопитесь и позавтракайте, Гарри, потому что мы должны быть где-то через 2 часа».

— Хорошо, куда мы сегодня пойдём? — взволнованно спросил Гарри.

— Ну, через 2 часа у тебя назначена встреча с маггловским доктором… — Северус прервался, когда в комнату проник сердитый голос Гарри.

«Что значит, у меня назначена встреча? Я не болен, так почему я должен обращаться к врачу?»

— Прекратите кричать, мистер Поттер, мне не нравится ваш тон. — спросил Северус, сузив глаза.

Гарри, узнав тон профессора, который он обычно слышал в классе, быстро закрыл рот. Он не хотел наделать глупостей и отменить оставшуюся часть поездки.

— Как я уже говорил, вы посещаете маггловского доктора, чтобы они могли выяснить, что, по-видимому, является причиной вашего ночного недержания мочи. Я знаю, ты хочешь, чтобы это осталось между нами, Гарри, но я не могу этого сделать. Это мешает вашему сну, и что-то ещё может быть не так. Если ты вообще не жалуешься, то всё время, пока мы находимся у врачей, ты сам выбираешь, что мы будем делать сегодня. Вам это кажется справедливым?»

Гарри знал, что на самом деле у него не было выбора, но был счастлив, что мужчина пытался думать, что он есть. Он давал ему шанс вести себя по-взрослому, а не быть мальчишкой, мы собирались просто замолчать и согласиться с этим.

«Да, это звучит справедливо, когда мы уезжаем?»

«Теперь, если вы готовы, берите свою видеоигру, может пройти некоторое время, прежде чем мы туда доберёмся».

Несмотря на то, что Снейп точно не знал, куда он направляется, они добрались до офиса с большим запасом времени. Ожидание снаружи в приёмной было скучным, и Гарри был благодарен Снейпу за то, что Снейп сказал ему, чтобы он начал игру. Он играл в неё 45 минут, прежде чем доктор вызвал их.

Гарри взглянул на мужчину-врача и тут же начал пятиться. Мужчина не собирался смотреть на него, о чём, чёрт возьми, думал Снейп. Он обнаружил, что прижимается к животу Снейпа, а мужчина пытается подтолкнуть его дальше, но тот не двигался.

— Гарри, ты помнишь нашу сделку, — сказал Северус, глядя на него.

— Вы ничего не говорили о том, что доктор — мужчина. — сердито ответил Гарри.

— Какое это имеет значение, если… — Северус закрыл глаза, вспомнив, что произошло в закусочной.

«Извините, доктор Дженсон, но Гарри недавно испугался, когда мужчина напал на него в туалете. Есть ли у вас здесь женщины-врачи, если нет, то мне очень жаль, что я потратил ваше время впустую.

— О нет, это вовсе не проблема, мистер Принс. Если вы не против подождать ещё несколько минут, доктор Дженсон скоро выйдет.

— Но разве вас не зовут доктор Дженсон? — спросил Гарри в замешательстве в тоне и на лице, и почему, чёрт возьми, он назвал Снейпа Принцем?

— Да, но я говорил о своей жене Гарри, — мягко ответил он.

— О, — покраснев, ответил Гарри.

Как он и сказал, всего через несколько минут она приехала, чтобы отвести их в комнату. Она казалась немного напуганной, увидев пустое лицо Снейпа, и решила, что хочет поговорить с Гарри наедине. Хотя Гарри не очень устраивала такая ситуация, он решил попробовать, потому что Снейп пообещал быть снаружи.

— Привет, Гарри, как дела сегодня?

— Я в порядке, мэм, — почти беззвучно ответил он.

«В чём проблема?»

«Я иногда писаю в постель, хотя в последнее время это происходит теперь каждую ночь, и я не знаю, почему».

«Я думаю, что у меня есть ответ на этот вопрос, мне просто нужно сделать несколько рентгеновских снимков. Но я уверен, что это, вероятно, связано с тем, что ваше тело растёт, и я думаю, что ваш мочевой пузырь не торопится, чтобы расти, в отличие от остальных. Но, как я уже сказал, мы не узнаем этого до рентгена».

— О, если это всё, о чём ты хотел поговорить, то почему мой отец не мог остаться здесь со мной?

«Обычно дети смущаются, когда их родители находятся рядом с ними, когда мы разговариваем. Я так понимаю, вы не смущены?

«Я был, когда думал, что он не знает, но он знал какое-то время. Он просто сказал, что ждёт, пока я приду к нему».

— И ты сделал это, поэтому ты здесь, я прав?

«Ну нет, у меня какой-то летний грипп, и я думал, что он узнал тогда. Он просто сказал, что не собирается продолжать притворяться, что не знает, ради того, чтобы я немного смутилась.

«Звучит правильно; он, вероятно, беспокоился о тебе.

«Он был, он всегда был рядом, когда я заболевал, а это было много».

«То, что делают родители, Гарри, теперь мне нужно, чтобы ты снял рубашку».

«Зачем? Для чего?» — спросил Гарри, глядя на дверь.

— Чтобы проверить твоё сердце и убедиться, что с тобой всё в порядке. Ваш отец заявил, что вы были здесь для полной проверки.

— О, ладно, я не знал, поэтому просто спросил.

— Всё в порядке, Гарри.

Гарри снял рубашку и, не задумываясь, даже не понял, что что-то не так, пока не услышал её вздох. Когда она снова повернулась к нему, её лицо выглядело так, будто она изо всех сил сдерживала слёзы.

— Что случилось, мэм?

— Гарри, откуда у тебя эти шрамы на спине?

— Какие шрамы?

«Те, которые выглядели так, будто кто-то избил тебя. Кто сделал это с тобой, Гарри? Это был твой папа? Ты можешь сказать мне, Гарри, он больше не причинит тебе вреда, я обещаю.

Гарри был сбит с толку; эта женщина поторопилась с выводами. Снейп никогда бы его не ударил, он сказал это ещё до того, как Гарри попросил об этом. Он не хотел больше находиться здесь с ней, она была очень любопытной. Он потянулся за своей рубашкой на столе, всё время не сводя с неё глаз.

— Думаю, мне пора уходить, — ответил он, пятясь к двери.

— Прости, Гарри, но ты не можешь никуда идти. Для меня противозаконно отпускать вас обратно в дом, где жестоко обращаются». Она заявила, что пытается схватить его, чтобы он не ушёл.

«ОН НЕ ОСКОРБЛЯЕТ МЕНЯ, ПОЭТОМУ ПРОСТО ЗАТКНИСЬ. МОЙ ПАПА НИКОГДА НЕ СДЕЛАЕТ МНЕ БОЛЬНО, ТАК, КАК МОЙ ДЯДЯ, ОН ОБЕЩАЛ!»

Гарри стоял, тяжело вздымая грудь, глядя на неё, было чудом, что его случайная магия не вспыхнула. Как она смеет обвинять Снейпа в причинении ему вреда?

— Твой отец знает о рубцах, Гарри? — тихо спросила она, глядя на дверь, гадая, услышал ли мужчина вспышку сына.

— Я не хочу больше с тобой разговаривать, ты злой. Гарри сказал, зная, что он говорит как маленький ребёнок, но как она посмела?

— Прошу прощения, Гарри, я не хотел обвинять, я просто пытался докопаться до сути. Следуйте за медсестрой Сидни, и она поможет вам сделать рентген, а я поговорю с вашим отцом.

Гарри последовал за медсестрой к двери, остановившись лишь однажды, чтобы поддаться ребяческому желанию показать врачу язык, прежде чем продолжить свой путь по коридору.

Северус недоумевал, что так долго, он уже собирался пойти и спросить медсестру, что так долго, когда в дверях появилась сама доктор.

«Г-н. Принц, могу я поговорить с вами минутку?

«Конечно», — ответил он, вставая и следуя за ней в кабинет.

— Где Гарри? — спросил он, когда в её кабинете не оказалось никого, кроме них.

«Ему делают рентген; Я хочу убедиться, что всё в порядке».

— Это хорошо, он себя вёл?

— Да, но мне кажется, мы немного поссорились.

«О чём это было?»

«Я увидел несколько рубцов на его спине, и мой первый вопрос был о том, кто это сделал. Он, казалось, не хотел отвечать, поэтому я подумал, что он испугался, но когда я спросил, ты ли это, я получил реакцию. Я, конечно, не имел в виду неуважение мистера Принса к его протоколу. Я скажу, что, по крайней мере, Гарри очень зол на меня.

Северус сам злился на неё, но всё равно понимал её позицию. Он действительно выглядел так, будто издевался над детьми? Он покачал головой при этой нелепой мысли, конечно, нет, он не был его отцом. Он, конечно, знал, что у мальчика были рубцы, поскольку видел во сне, как дядя бьёт его.

«Что он делал?» Северус попросил подошедшую руку прикрыть глаза.

«Накричал на меня, что ты никогда не причинишь ему боль, как его дяде; он назвал меня злым, прежде чем заявить, что больше со мной не разговаривает. Он показал мне язык, — закончила она, скрывая улыбку.

«Я хочу извиниться перед вами, доктор Дженсон; Гарри обычно не такой… — начал Северус, прежде чем его оборвали.

— Нет, это я должен извиняться перед вами, мистер Принц.

— Всё в порядке, — ответил Северус.

«Спасибо, позвольте мне сделать рентген, и мы сможем обсудить результаты».

Северус закатил глаза к потолку, Гарри защищал свою честь. Ему не очень понравилось неуважение мальчика к доктору, но она его заслужила, и, поскольку ребёнок вёл себя так, он всё ещё мог понять, куда они идут. Он видел, как она вернулась в комнату примерно через 3 минуты.

«Его рентген показывает, что несколько лет назад его почкам был нанесён страшный удар. Медсестре Сидни удалось вытянуть из него это; она сказала, что его дядя «случайно» наступил на него. Так что, кроме того, он также страдает от множества эмоциональных травм из-за жестокого обращения. Это довольно часто встречается у детей в этом возрасте, и с большой любовью и заботой Гарри вырастет из этого».

— Значит, теперь ты ничего не можешь сделать с ночным недержанием мочи?

«Нет, хотя я бы вложился в какое-нибудь ночное бельё, это придаст ему больше уверенности. Это особенно поможет его привычкам спать, потому что он не будет просыпаться, потому что он мокрый».

«Я не знаю, у него было полное отвращение к подгузникам, учитывая, что ему 12 лет».

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, но это похоже на нижнее бельё, просто взгляни на них в магазине».

«Хорошо, я сделаю это, это всё, доктор Дженсон?»

«Конечно, если вам что-то понадобится, не стесняйтесь звонить».

— Сойдёт, доктор. — ответил Северус, вставая, чтобы выйти за дверь.

Как только дверь открылась, он столкнулся с зелёно-голубым пятном. Гарри обнимал его так, словно боялся отпустить. Он мог слышать, как ребёнок сопит в его рубашке.

— Гарри, что случилось, дитя?

— Она пыталась увести меня от тебя, — закричал он.

— Гарри, дитя… — он замолчал, подняв мальчика и прижав его к груди.

«Я ненавижу её, не позволяй ей забрать меня. Пожалуйста, сэр, я буду в порядке, — сказал Гарри, хотя его слова были приглушены рубашкой Снейпа.

— Она не отнимет у меня тебя, твоё глупое дитя, — прошептал он мальчику.

«Спасибо за всё, доктор Дженсон, я буду на связи».

— сказал Северус, прежде чем повернуться и выйти из офиса к машине. Сидя в машине, он сидел, утешая сопляка, который жил, чтобы плакать, у него на плече.

— Тише, дитя, я же говорил тебе, что мы застряли друг с другом.

— Но она сказала… она сказала… — попытался Гарри, давясь слезами.

«Тише, детка, всё в порядке, ты остаёшься со мной. Куда ты хотел пойти? — спросил Северус, пытаясь отвлечь ребёнка.

«Мы никогда не собирались кататься на картинге, мы можем это сделать?» — спросил Гарри, вытирая лицо рукавом.

— Можем, я просто хочу, чтобы ты легла на сиденье и попыталась заснуть, чтобы, когда мы доберёмся, ты хорошо отдохнул. Северус закончил гладко, даже не упомянув, что тебе нужно вздремнуть после того нервного срыва, подумал он про себя.

— Хорошо, — ответил Гарри, прежде чем пристегнуться и лечь на сиденье.

Выезжая с парковки, Северус похлопал себя по спине. Сегодня работа была сделана хорошо, теперь согласится ли Гарри надеть ночное бельё? Тихо включив радио, он напевал песню «Битлз», пока ехал по дороге.

*085*2011-12-28 06:27

{{:

Гах, милоты предостаточно! Как всегда отличная пара глав! Кроме того, Северус получает баллы за то, что он фанат Битлз :D

}}

Спасибо, я ценю это… Сев — фанат Битлз… он такой крутой, лол Б)

{{:

Я не возражаю, что омо не всегда рядом… ты же не хочешь сделать его повторяющимся, не так ли?

Крутой парень.. как обычно, нет смысла говорить, пожалуйста, обновите в ближайшее время, потому что вы всегда делаете … так что просто продолжайте в том же духе, лол

}}

Спасибо, и мне нравится, что вам это нравится

{{:

УРА! Баллы за крутого Снейпа! Такая хорошая глава!!! Мне нравится, как Снейп заботился о Гарри и был таким нежным и таким нежным! Действительно классный Чап! Скоро обновление (: (: <3

}}

Скоро обновите… лол, я обещаю… пойдите и проверьте сейчас. Тем не менее, спасибо, что прочитали и оценили

{{:

Опять же… вы продолжаете рассказывать историю, используя характер Снейпа в достаточной степени, чтобы он был узнаваем, но в то же время гораздо теплее относился к Гарри.

Очень приятная пара глав.

}}

Ну, я не хочу, чтобы он был в OOC, это не сработает, не говоря уже о том, что я сам не люблю его, лол … Ты сказал раньше, что ненавидишь мужчину-омо, так как ты явно мужчина, лол, почему тогда тебе нравится моя история? Мне любопытно, это всё .. не прекращайте читать, просто интересно, это всё :)

*089*2011-12-29 01:50

{{:

О боже мой! Два обновления за один день! Чем я заслужил такое богатство?!

Между прочим, Сидней был Фантастически удачным выбором имени ;)

}}

Я полагаю, это твоё имя? ржунимагу

{{:

Вы так быстро обновляетесь, невероятно! Я люблю просыпаться каждое утро и знать, что могу прочитать ещё одну главу.

Так или иначе, большие части снова. Должен признаться, что я не очень люблю видеть Гарри таким молодым в рассказах. Я предпочитаю, когда люди немного старше. Тем не менее, вы отличный писатель, и мне нравится эта история. Продолжайте хорошую работу!

}}

Я склонен описывать Гарри в своих рассказах немного по-детски, и если он у меня будет старше, то будет казаться, что он регрессирует или что-то в этом роде… хм… но я рад, что тебе это всё ещё нравится..

*091*2011-12-29 04:07

Извините, что я так долго не мог добраться сюда, мне пришлось добавить омо… Я не знал, что в этой главе не было сцены. В любом случае, как всегда, я надеюсь, вам понравится, и спасибо за все приятные вещи, которые вы, ребята, говорите, это действительно длинная глава … извините, когда я начал, я не мог остановиться.

Глава 17

Северус знал, что Гарри хотел покататься на картинге, и как только он получил нижнее бельё, они направились на картинговую трассу Бакмор-Парк. Он читал, что это отличное место для катания с детьми, и он был уверен, что Гарри понравится. Он остановил машину на стоянке у рынка, где и остановился, прежде чем сесть на заднее сиденье и подобрать Гарри. Он не хотел будить его, и, кроме того, было бы намного легче, если бы он продолжал спать. Войдя, он понятия не имел, куда идти, и, заметив женщину, заполняющую полки, направился к ней.

— Простите, мисс, не могли бы вы нам помочь? Он попросил тихо, чтобы не разбудить ребёнка.

— Да, конечно, сэр, что вы ищете? — спросила она, также понизив голос.

«Мой сын начал мочиться в постель; мы только что от врача. Она заявила, что это нормально, но мы всё равно должны потратиться на ночное бельё. Если бы мы могли воздержаться от всего, что даже отдалённо похоже на подгузник, мы были бы признательны. Гарри уже решил, что не будет их носить, но кто знает.

— О да, если ты просто пойдёшь за мной.

Северус последовал за ней к проходу, где сразу же был ошеломлён. Как вы узнали, какой из них для вашего ребёнка? Он даже не осознавал, что начал думать о Гарри как о своём собственном.

«Какой сейчас размер?»

«Маленький должен быть в порядке».

«Вот, пожалуйста, если вам нужно что-то ещё, просто позвоните мне», — ответила она, прежде чем вернуться к починке полок.

Перед тем, как пойти к кассе, Северус взял три разных бренда, и через 5 минут они снова были на дороге. Гарри проснулся, когда они прибыли, и они здорово погонялись друг с другом.

Гарри был взволнован сразу после того, как они пошли кататься на картинге. Снейп пообещал отвезти его на детскую площадку, чтобы он мог поиграть со своей машиной. У него не было возможности покататься на нём, и он не мог ждать. Приехав в парк, Гарри поставил машину и был в восторге. Он не заметил этого, пока не огляделся, но отошёл от Снейпа на довольно большое расстояние. Когда он повернулся, чтобы вернуться к своему профессору, он услышал чей-то голос, который заставил его сердце остановиться, прежде чем со временем согнуться пополам.

— Эй, урод, что ты здесь делаешь? — закричал Дадли.

Гарри был в ужасе, почему, ну почему он отошёл так далеко от Снейпа?

— Ничего, Дадли, — быстро ответил он, поднимая свою машину.

«Чья это машина? Бьюсь об заклад, ты украл его, не псих?»

«Нет, не покупал, кто-то купил его для меня. Это моё».

«Я не верю, что папа говорит, что такие уроды, как ты, не заслуживают хороших вещей. Отдай, я хочу».

«Нет!» Гарри крикнул Дадли в ответ, Снейп купил ему это, и он не оставит его имущество без боя.

Гарри заметил, что Дадли очень походил на дядю Вернона, когда злился. Его лицо побагровело, и Гарри решил, что будет разумнее сбежать. Как только он отвернулся, он поклялся, что у него вот-вот случится сердечный приступ, дядя Вернон появился позади Дадли. Он хотел, чтобы его тело бежало, но он застыл в шоке, когда его дядя бросился к нему. К счастью, его рот всё ещё работал нормально, потому что он набрал полную грудь воздуха, прежде чем закричать так громко, как только мог.

«ПАПА ПОМОГИТЕ МНЕ!»

Сердце Северуса болезненно забилось в груди, и он услышал, как Гарри закричал. Он прибыл как раз вовремя, чтобы увидеть, как этот крупный мужчина бросился за своим ребёнком, он даже не подумал, прежде чем без палочки бросил на него оцепенение. Он упал с глухим стуком, и Северус быстро подошёл к Гарри, который, казалось, сильно испугался. Он поднял мальчика, который всё ещё крепко держал свою машину, прежде чем обратиться к большому мальчику, который пялился на него.

«Кто ты для Гарри и кто был этот человек?»

«Это мой папа, а этот урод — мой двоюродный брат. Кто ты?» — спросил Дадли, всхлипывая, когда увидел, каким взглядом смотрел на него Северус.

«Его отец, я взрослый волшебник. Будет лучше, если ты воздержишься от того, чтобы называть имена моих детей, иначе я поступлю с тобой точно так же, как поступил с твоим отцом.

После этого Северус ушёл с всё ещё молчаливым мальчиком на руках. Покачав головой, когда он пристёгивал его ремнём безопасности, они действительно не могли передохнуть, не так ли?

Гарри сидел в машине неподвижно; ему ещё предстояло ослабить хватку, которую он держал на своей машине. Каковы шансы, что он встретит Дурсли в том парке? Отбросив мысли «а что, если», он улыбнулся сквозь слёзы на глазах. Снейп снова спас его, только на этот раз он назвал Гарри своим ребёнком. При воспоминании об этой мысли он знал, что улыбается, как сумасшедший, но он был так счастлив.

«Куда мы идём сейчас?» — спросил он, пытаясь перестать ухмыляться, у него начали болеть щёки.

— Ты когда-нибудь был в кино? — спросил Северус, пытаясь понять изменившееся настроение мальчика. Сам он всё ещё был зол на Дурселей, но не мог понять, почему Гарри не злится.

«Нет, мне не разрешили, а вот Дадли разрешили». Гарри ответил, опустив голову от стыда, его улыбка исчезла, ему было так стыдно.

«Хорошо, тогда я имею удовольствие показать вам ваш самый первый фильм», — прервал мрачные мысли Гарри Северус.

«Правда, круто, ты серьёзно? Мы идём сейчас? Что мы увидим?» — взволнованно спросил Гарри.

«Помедленнее, дитя, да, мы сейчас идём, и да, я серьёзно. Мы собираемся смотреть двойной фильм; первый фильм называется «3 ниндзя», а второй — «Аладдин».

Гарри слышал, как Дин и куча других магглорожденных детей говорили о встрече с ними этим летом, и он был счастлив узнать, что наконец-то сможет внести свой вклад в разговор о том, как прошло твоё лето. Не говоря уже о том, что он очень, очень хотел увидеть Аладдина. Но его интересовал ещё один вопрос: разрешит ли это Снейп?

«Ммм, можно мне перекусить, чтобы посмотреть в кинотеатре?» — робко спросил Гарри.

«Конечно, я больше всего люблю попкорн, а также молочные конфеты. Не смей говорить об этом Альбусу, иначе я никогда не услышу конца, — небрежно сказал Северус Гарри.

«Не буду, сэр, можно мне попробовать?» Гарри сказал так тихо, что Северус чуть не пропустил.

— У тебя будут свои закуски, Гарри, но ты можешь попробовать и мои, если хочешь, — заявил Северус, прекрасно понимая, о чём на самом деле спрашивает ребёнок.

— Спасибо, — сказал Гарри, поворачиваясь к окну.

Профессор Снейп разрешал ему есть свои собственные закуски, и он всё ещё мог есть еду своего учителя, если хотел. Этот маленький акт доброты был почти чересчур для Гарри, и ему пришлось отвернуться, быстро моргая, чтобы сдержать слёзы. Когда они подошли к кинотеатру, Гарри схватил Снейпа за руку, и они вместе пошли ко входу. Он оглядел всех, пока его профессор платил за всё, затем они наконец вошли. Глаза Гарри расширились, когда он окинул взглядом зал игровых автоматов, украдкой взглянув на Снейпа, которого он решил не спрашивать, он уже брал себе закуски, и это не сделал бы для него, чтобы стать жадным.

Северус мысленно вздохнул, как и в случае с игрушками, Гарри ничего не сказал. О, он знал, что мальчик хотел играть в игровые автоматы, и кто мог его винить, он и Лили отлично провели время, когда были детьми. Приняв решение, он повёл ребёнка на игры и дал ему 5-фунтовую купюру, сказав, чтобы он положил её в автомат для сдачи. У них было 30 минут до начала их первого шоу, и он хотел, чтобы у мальчика был этот опыт. Прислонившись к стене, он смотрел, как улыбка Гарри освещает всё его лицо, пока он играет в свою игру. Он бы никогда в этом не признался, но его сердце почти растаяло, когда Гарри обернулся и засиял от счастья. Он поймал себя на том, что по какой-то причине сморгнул слёзы, прежде чем списать их на пыль в глазах.

Гарри был на небесах, теперь он был совершенно уверен, что его профессор может читать мысли. Как он узнал, что Гарри хочет играть в видеоигры? Когда он заканчивал игру Марио, он чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется. Это было неудобно, но это было терпимо, он не хотел прекращать играть. Всё к скорому хотя это было время для их получить их места. Он поймал себя на том, что пытается вернуть Снейпу оставшиеся деньги, но тот не брал их. Пообещав вернуть его позже, он сунул его в карман, прежде чем они направились в закусочную.

Перекусив, они пошли в театр. Гарри был рад, что Снейп знал места, где можно сесть, потому что он этого не знал. Как только они устроились поудобнее, начались превью, и, наконец, фильм начался. Примерно на полпути к «Трём ниндзя» Гарри слегка ёрзал на своём сиденье, но старался не обращать на это внимания. Попкорн вызывал у него жажду, и он пил свою газировку, и теперь его мочевой пузырь расплачивался за это. О, ему нужно было пописить, украдкой поглядывая на Снейпа; мужчина, похоже, был так увлечён фильмом, что не хотел его тревожить только потому, что ему нужен туалет. Засунув руку в штаны, он схватился за себя, он знал, что сможет удержаться, если очень, очень постарается.

Примерно через 30 минут он начал сомневаться, что выдержит; это было всё, что он мог сделать, чтобы не хныкать. Он едва мог сосредоточиться на фильме, и ему было больно смеяться. Не говоря уже о том, что Снейп разозлится, когда узнает, что Гарри ждал до последней минуты. Он не хотел, чтобы его профессор злился на него, и не хотел мочиться в таком общественном месте. Собравшись с гриффиндорской храбростью, он ткнул мужчину в бок.

— Что такое Гарри? — прошептал Северус.

— Мне нужен туалет, — прошептал в ответ Гарри.

«Фильм закончится ещё примерно через 15 минут, вы можете подождать до тех пор?»

Гарри не думал, что сможет, но оставалось всего несколько минут. Он действительно хотел увидеть финал. 15 минут ничего не значили, если подумать, и, кроме того, Снейп звучал так, будто действительно хотел увидеть последний кусочек.

— Да, сэр, — тихо сказал Гарри, прежде чем вернуться к фильму.

Когда фильм закончился, Гарри чуть не расплакался. Ему пришлось подождать минуту, прежде чем он смог встать, не беспокоясь о том, что прольётся на его боксёры, и к тому времени Снейп уже вышел, думая, что Гарри позади него. Он вынул руку из штанов, чтобы сунуть её в карман, и попытался удержаться. По крайней мере, так было не так заметно то, что он делал. Когда он шёл в вестибюль, кто-то схватил его за плечо, и ему пришлось сдержать себя, чтобы не заволноваться, когда он понял, что это Снейп.

«Почему так долго?»

«Ты бросил меня, было много людей, которые толкались», — сказал Гарри, что это правда, но не причина, по которой он так долго тянул.

«У нас есть 2 часа до начала следующего фильма, не хочешь пойти поесть, а потом вернуться?»

«Можно нам пиццу?» — тихо спросил Гарри, ему всё ещё было неудобно просить о чём-то.

— Полагаю, мы могли бы, — заявил Северус так, словно это было худшее, что может быть в мире.

«Круто, спасибо», — ответил Гарри, довольный тем, что его идея не была отвергнута.

Пока они шли к двери, Гарри вспомнил о своей насущной потребности. Он знал, что не может дождаться, пока они доберутся до пиццерии.

— Прежде чем мы пойдём, могу я воспользоваться туалетом? — спросил Гарри, стараясь не шаркать ногами.

— Извини, Гарри, это вылетело из головы. Конечно, вы можете использовать его до того, как мы уйдём. – ответил Северус, ведя его к туалету.

Гарри подавил всхлип, когда встал в очередь в туалет. Это было очень долго, и они были сзади, у него было больше шансов добраться до пиццерии.

«Неважно, я просто подожду, пока мы доберёмся туда», — ответил Гарри, возвращаясь от очереди.

— Ты уверен, что мы можем проверить ещё один?

«Это не имеет значения, тот, что с другой стороны, такой же длины», — сказал мужчина в очереди.

— О, тогда давай, Гарри пошли.

Гарри шёл немного позади Снейпа, пока они направлялись к машине. Боже, ему пришлось пописить, и это было так больно. Он больше не мог сдерживать слёзы и пытался тихо плакать. Он только надеялся, что Снейп не обернётся и не спросит его ни о чём в этом отношении. Садясь в машину, он был благодарен, что сидит сзади, и избегал смотреть в переднее зеркало. Казалось, что всё идёт слишком медленно, он умирал от желания пойти в туалет.

— Мы должны быть там примерно через 20 минут, Гарри, как ты держишься?

— Я в порядке, сэр, — прохрипел он, сгибаясь в талии на своём сиденье.

Так как он остановился на светофоре, он взглянул на ребёнка позади него, его лицо было картиной агонии. И это прекрасно показало ему, что с Гарри Поттером определённо не всё в порядке.

— Чёрт, — прошептал он, что не может винить в этом мальчика, поскольку он спросил об этом ещё до того, как фильм закончился.

«Я не думаю, что ты Гарри, всё в порядке, у тебя нет проблем. Я остановлюсь где-нибудь поближе, хорошо?»

— Не могли бы вы просто поторопиться, пожалуйста, — с тревогой прошептал Гарри.

— Я буду, Гарри, только подожди? Северус сказал, что глаза высматривают что угодно.

— К, — мягко ответил Гарри.

Гарри выпрямился, чувствуя, как долгий рывок вырывается из его крепкой хватки, сегодня он не собирался мочиться.

— Пап, остановись, пожалуйста, — практически завопил Гарри, отчаянно цепляясь за джинсы, чтобы удержать их внутри.

Северус, со своей стороны, был поражён; ребёнок хоть понял, как он только что назвал его? И они даже не притворялись маглами, неужели мальчик действительно так обо мне думает? Он подумал про себя, прежде чем ещё раз взглянуть на краснолицего ребёнка на заднем сиденье.

— Я Гарри, ты можешь потерпеть ещё немного, — сказал он, пытаясь успокоить ребёнка.

— Я больше не могу, мне больно, очень больно, — сказал Гарри, плача сильнее.

Северус был поражён, думая, что мальчику будет лучше просто обоссаться, если терпеть будет больно. Но тогда у неуверенного в себе ребёнка будет ещё одна неудача из-за того, что он намочит штаны, как малыш. Он вздохнул, он не знал, что делать, но попробуй поторопиться и найти где-нибудь. Он проезжал мимо пустой стоянки, когда у него появилась идея. Быстро въехав, он припарковал машину возле нескольких деревьев, и он мог видеть, что они не будут видны глазу.

Гарри в замешательстве огляделся, они уже там? И если да, то где, чёрт возьми, он был?

— Вылезай из машины, Гарри, — сказал Северус, прежде чем выйти сам.

Гарри не стал спорить, что не знает, что происходит, но достаточно доверял своему профессору. Быстро отстегнув ремень безопасности, он открыл дверь и остановился у неё. Ну, он попытался устоять рядом с ним, он был более или менее согбен в неудобной позе.

— Что мы здесь делаем, сэр? — спросил Гарри напряжённым голосом.

«Ты, мой ребёнок, вот-вот лопнешь, я не знаю, что ещё делать. Так что ты можешь просто поехать на машине, а я тебя прикрою, хорошо звучит?»

Это звучало как лучший план, который Гарри когда-либо слышал, или это мог быть его мочевой пузырь, требующий облегчения. Что бы это ни было, он не собирался отказывать и быстро попытался расстегнуть штаны. Пытался — ключевое слово, он ненавидел это, когда ему приходилось действовать так плохо, что он не мог заставить свои пальцы сотрудничать. Он попытался доковылять до Снейпа, чтобы помочь ему, но обнаружил, что не может пошевелиться.

Северус услышал, как мальчик борется, повернулся и быстро расстегнул ему ремень и пряжку, прежде чем ему буквально плеснули в лицо за его добрый поступок. Быстро повернув мальчика лицом к шине автомобиля, он отошёл на несколько шагов, чтобы дать ребёнку уединение, когда услышал громкий вздох мальчика перед звуком удара жидкости о тротуар.

Гарри был огорчён, но то, что он чувствовал, заставило его замолчать. На самом деле он чувствовал лёгкое головокружение от того, какое облегчение он испытал, когда наконец-то смог пойти в туалет. Он не чувствовал, что близок к финишу, поэтому устало оперся одной рукой на машину, удерживая её, это отняло у него много сил. Когда он, наконец, закончил, он комично уставился в землю на то, какой большой была его лужа. Он очень гордился этим и тем, что смог так много удержать.

«Извините, сэр, я не хотел э-э… делать то, что сделал», — пробормотал Гарри, краснея.

— Всё в порядке, малыш, тебе уже лучше? — сказал он, стараясь не смущать ребёнка.

«Да, сэр, мы всё ещё идём за пиццей?»

«Мой ответ не изменился, детка, иди и садись обратно в машину».

Гарри вернулся и потёр живот, он всё ещё был нежным, но пустым. Он не мог дождаться, пока получит пиццу, а потом они пойдут обратно в кино. Это лето оказалось лучшим в его жизни.

*096*2011-12-30 03:28

{{:

Ещё одна отличная глава. Жаль, что дядя, вероятно, изменил свою память. Он заслужил всё, что сделал с ним Снейп. Хотел бы я, чтобы Дадли случайно промок из-за того, что случилось. ржунимагу

}}

Я должен был… это была бы идеальная месть, лол

{{:

Эта история развивается очень хорошо :D Мне нравится, куда вы её ведёте, и я думаю, что время как раз подходит. Не слишком быстро и не слишком медленно. Они тоже очень милые ;b

}}

Круто, рад, что ты делаешь

{{:

Мне нравится, как твои истории меняют мир! Такой хороший парень (: бедный Гарри!! Скоро обновление :D <3

}}

Я сделаю, я на самом деле собираюсь обновить примерно через 7 минут, лол

{{:

Ну, я просто имел в виду, что предпочитаю истории, в которых взрослые с трудом удерживают мочевой пузырь. Но это, конечно, не вписывается в эту историю. :)

В любом случае, снова отличная глава. Я действительно счастлив, что он не обмочился, если честно!

}}

OIC … хм, лол,

*098*2011-12-30 03:45

Это ещё одна длинная глава, которую я собирался разделить, но не нашёл нужного места, лол. Я заранее извиняюсь, если у меня не будет возможности обновить завтра, это будет очень беспокойно для меня, но я постараюсь.

Глава 18

Следующей ночью Гарри обнаружил, что сейчас он смотрит в потолок в их гостиничном номере. Он не был уверен, но подумал, что Снейп, возможно, спит. Он не обращал внимания с тех пор, как они начали эту поездку, но вчера, взглянув на календарь, он понял, что до его дня рождения осталось всего 3 дня. Он отлично провёл лето со Снейпом, но очень скучал по своим друзьям. Разрешит ли Снейп своим друзьям навещать его?

— Профессор, вы спите? — тихо прошептал Гарри.

— Да, Гарри, я, что тебе нужно? — спросил Северус, глаза всё ещё закрыты.

— Скоро мой день рождения… — ответил Гарри, замолчав.

«31-го я в курсе, Гарри, что это?»

— Не мог бы Рон и Гермиона навестить меня на мой день рождения? — спросил он, слова торопясь вместе.

Северус сел, изогнулся и бровью посмотрел на ребёнка из-за его искажённой речи.

— Не мог бы ты повторить это, Гарри, на этот раз медленно?

— О, а могли бы Рон и Гермиона приехать на мой день рождения? Гарри тихо закончил.

Северус медленно моргнул, конечно, мальчик хотел, чтобы его друзья пришли на его день рождения. Если бы он не ошибался, это, вероятно, был бы первый раз, когда он праздновал свой день рождения, учитывая то, как к нему относились его родственники. Ему не очень хотелось провести несколько дней с гриффиндорским трио, но он не мог сказать ребёнку «нет». Что ж, он мог, но не без того, чтобы глубоко не ранить Гарри, а он не хотел этого делать.

— Можешь, я пошлю и Сову к Альбусу завтра утром, прежде чем мы отправимся на футбольный матч.

— Мы вернёмся в Мэнор или они тоже поедут с нами?

«Может быть, мы проведём 1 ночь в отеле, потому что я отвезу тебя в какое-то особенное место на твой день рождения. Остальное время, пока они здесь, мы проведём в поместье.

«О, значит, когда мы вернёмся в поместье, наше путешествие закончится?» — спросил Гарри, стараясь не хмуриться; он не хотел, чтобы это произошло. Ему нравилось тусоваться со Снейпом, подождите, что он только что сказал?

— Да, ты ведь хочешь устроить вечеринку в поместье, не так ли? — озадаченно спросил Северус.

«Нет, я передумал; Я больше не хочу приглашать своих друзей». Гарри быстро ответил, пытаясь вернуться.

«Гарри, я запутался, малыш, о чём ты говоришь?»

— Ты только что сказал, что когда мои друзья приедут, наша поездка закончится, и мы вернёмся в поместье. Я не хочу, чтобы поездка ещё закончилась… потому что мне нравится проводить время с тобой, — заявил Гарри, краснея от того, что признался в своих чувствах.

— Гарри, дитя моё, я не это имел в виду. После того, как ваши друзья вернутся домой, мы снова продолжим поездку. Есть ещё много мест, которые я хочу, чтобы мы посетили».

— О… тогда круто.

Два дня спустя Гарри и Северус ехали на маггловскую железнодорожную станцию, чтобы забрать его друзей. Гарри тоже был немного озадачен тем, почему они путешествовали маггловским путём; пока Снейп не сообщил ему, что можно не упоминать, что родители Гермионы чувствовали себя более комфортно в таком виде транспорта. Он был так взволнован, увидев своих друзей, что не обращал внимания на признаки своего тела. С того дня, как он пошёл в кино и терпел, пока не стало больно, у него возникало всё больше проблем с тем, как долго он мог терпеть. Однако он не сказал Снейпу, потому что теперь знал, что он нравился мужчине, но он не хотел смущать его, ведя себя как ребёнок.

Так как они припарковались и направились к вокзалу, он мог узнать эту причёску Уизли где угодно. Сейчас Рон с благоговением оглядывался по сторонам, точно так же, как Гарри смотрел на магию. У них была мини-встреча посреди станции, и Снейп представился родителям Гермионы, которые казались довольно милыми. Так увлёкшись общением с друзьями, Гарри упустил возможность воспользоваться туалетом на станции. На обратном пути в отель Гарри сидел рядом со Снейпом. Казалось, что Гермиона и Рон всё ещё нервничали в присутствии Снейпа, потому что никто ничего не сказал. Гарри так убаюкивала тишина в машине и ветер в его волосах.

Его резко разбудило знакомое ощущение тепла, пропитавшего брюки, и он быстро оглянулся, чтобы заметить, что его друзья выглядели спящими, но он не был в этом уверен. Снейп напевал какую-то песню по радио, и Гарри боялся заговорить. Что, если его друзья на самом деле не спали? Слишком быстро они подъехали к отелю, где из машины начали выходить все, кроме Гарри.

«Ха… г-н. Поттер, что ты делаешь? — сказал Северус, едва сдерживая себя от того, чтобы назвать Гарри по имени.

Гарри был в шоке, почему Снейп назвал его по фамилии? Он уже не был в беде, не так ли?

«Сэр, мой ремень безопасности застрял, не могли бы вы мне помочь?»

— Гарри, я помогу тебе… — начала было Гермиона.

«Нет, он может использовать магию, а я действительно застрял здесь». Гарри поспешно ответил:

Похоже, они поверили его лжи, ну, не Снейп, но Гарри в любом случае на это рассчитывал.

— Мисс Грейнджер, мистер Уизли, пожалуйста, возьмите свои вещи и подождите нас в вестибюле.

Гарри заметил, что Рон выглядел немного взволнованным из-за того, что оставил Гарри наедине со Снейпом, но Гермиона потянула его за собой. Гарри подождал, пока они вошли в вестибюль отеля, прежде чем снова повернуться к Снейпу.

— Что на самом деле не так, Гарри?

— Я обмочил ваше сиденье, мне очень жаль, сэр, — уныло сказал Гарри.

«Ты уже знаешь, что это не твоя вина, так что не начинай винить себя. Я помою тебя в спешке, Гарри.

«Спасибо, профессор, почему вы назвали меня мистером Поттером? Я не в беде, не так ли?

— Нет, Гарри, я просто не хотел, чтобы твои друзья заподозрили меня.

— С чего бы им быть подозрительными, сэр?

— Потому что в Хогвартсе хорошо известно, что мы испытываем крайнюю неприязнь друг к другу, — терпеливо ответил Северус.

— Это неправда, вы мне нравитесь, сэр, — ответил Гарри, глядя в землю.

«Теперь ты делаешь, Гарри, но до того, как ты и я узнали, что ты этого не сделал. Не то чтобы я виню тебя, дитя, потому что я не знаю, каким человеком я могу быть».

— Сейчас это не имеет значения, — ответил Гарри, желая отвлечься от разговора о ненависти друг к другу.

«Это имеет значение, Гарри; мы должны притворяться, что мы всё ещё ненавидим друг друга».

«Что почему? Я не хочу этого делать, сэр, — ответил Гарри, пытаясь сохранять спокойствие.

«Придёт время, когда будет много вещей, которые вы не захотите делать, мистер Поттер. Вам нужно копать глубоко, потому что вы должны сделать это в любом случае».

«Я не понимаю, сэр, почему я должен это делать?» Гарри умолял, он не хотел снова видеть, как Снейп ругает его и кричит на него. Ему нравился новый Снейп, называвший его своим ребёнком; он не хотел того, кто причинял ему боль за то, в чём он не виноват.

«Вот так и должно быть, Поттер; Я предлагаю вам привыкнуть к этому», — сказал Северус, прежде чем осторожно взмахнуть палочкой и очистить Гарри, прежде чем отправиться в отель.

Гарри стоял у машины, пытаясь размять глаза ладонями, теперь он не будет плакать из-за этого. Позже, когда он будет лежать в своей постели, и все будут спать, тогда, может быть, так и будет, но сейчас он должен быть сильным. К тому времени, когда Гарри прибыл в вестибюль примерно через 7 минут, его глаза и нос были красными, но если бы кто-нибудь спросил, он заявил бы, что у него аллергия. Наконец он понял, что Снейпу должно быть стыдно за него, и поэтому он не хотел, чтобы об этом знали Гермиона и Рон. Однако он привык к этому, Дурсли всегда стыдились его, и ему следовало ожидать, что Снейп ничем не будет отличаться.

— Гарри, ты в порядке? — обеспокоенно спросила Гермиона, нахмурив брови.

«Я в порядке, Миона, просто моя летняя аллергия. Я действительно ненавижу их, знаешь ли, — заявил Гарри с гораздо большим энтузиазмом, чем чувствовал.

— Хорошо, Гарри, если ты так говоришь, — ответила она, не особо веря, что это так, но и не желая настаивать на этом.

Они направились в свою комнату, где, оглядевшись, Гарри увидел, что сейчас она слишком мала для четырёх человек. Не говоря уже о том, что одна из четверых была девушкой, и ей нужна была отдельная комната.

— Собирай вещи, Поттер, когда закончишь, встретишь меня с друзьями в вестибюле.

Гарри не сказал ни слова, он просто направился делать то, что о нём сказали, он пропустил выражение лица Снейпа, так как не признал тот факт, что мужчина говорил. К тому времени, как они вернулись в вестибюль, Снейп уже повысил их категорию до люкса, но Гарри не мог найти в себе силы быть счастливым. Он знал, что никогда не должен был просить своих друзей навещать его, теперь Снейп снова его ненавидел. Открыв дверь в свой номер, они быстро заметили, что в нём 3 спальни, одна будет принадлежать Снейпу, другая Гермионе, и мальчики будут жить в одной комнате.

Позже той же ночью Гарри испугался заснуть, а что, если Рон узнает? Что, если ему приснился кошмар, он закричал и разбудил Рона? Здесь он не мог использовать магию, и Снейп был на него зол. Что он должен был делать? Он очень хотел, чтобы Рон не узнал о его кошмарах, потому что знал, что это приведёт только к новым проблемам. Наконец он провалился в беспокойный сон. Он проснулся предсказуемо в 2 часа ночи в мокрой постели, не говоря уже о том, что у него болело горло, как будто он долго кричал.

Если это так, то почему Рон или кто-либо ещё не проснулся? Пытаясь сохранять тишину, он сменил простыни на своей кровати, попытки сохранять тишину были утомительны, и когда он вернулся в свою постель, он ушиб палец на ноге. Он не мог остановить стон или проклятие, сорвавшееся с его губ. Он в шоке уставился на него, когда понял, что Рон вообще не двигается, неужели это какое-то очарование? Вернувшись на свой мокрый матрас, он попытался устроиться поудобнее, чтобы ещё немного поспать, но не смог. Он не знал этого, но его случайное волшебство создало заглушающие чары, потому что он не хотел беспокоить Рона. На следующий день был его день рождения, но он не мог заставить себя волноваться. Он был усталым и капризным, и у него было плохое настроение, ему хотелось, чтобы день уже закончился.

— Ты знаешь, куда мы идём, Гарри?

— Нет, — прошептал Гарри, он был не в настроении для разговоров или чего-то ещё.

— Профессор, куда мы идём? — наконец спросила Гермиона, когда мальчики посмотрели на неё, говоря, что не собираются этого делать.

«В Аквариум, мисс Грейнджер, все согласны?» – усмехнулся Северус.

Гарри ничего не сказал, когда его друзья ответили, на этот раз он просто сел сзади и посмотрел в окно. Это был только первый день, а он уже желал, чтобы его друзья ушли. Он не хотел никаких секретов; это была его собственная вина, что он доверился человеку, который, как он знал, ненавидел его без всякой причины. Они прибыли, а Гарри по-прежнему ничего не сказал, ему не нужно было ничего говорить, поскольку за всех говорила Гермиона. Они прошли через подземную трубу, вокруг которой были животные. Это был действительно классный опыт, и Гарри был уверен, что в любой другой день он ему понравится. Из-за всей воды ему приходилось мочиться, но он не хотел иметь дело со Снейпом. Когда они шли мимо акул, он увидел знак туалета и решил пойти один. Но мысль об одиночестве в туалете всё ещё вызывала у него мурашки по спине. Вся вода не помогала его ситуации, и он понял, что скоро ему придётся заговорить, если только он не хочет обмочиться в свой день рождения.

— Мне нужно в туалет, — заявил он достаточно громко, чтобы Снейп, стоявший впереди, услышал его.

— Это прямо там, Поттер, так что можешь сделать это сейчас. — сказал Северус, не глядя на него.

Гарри не мигая смотрел на мужчину; он действительно думал, что собирается пойти один? Очевидно, мужчина действительно имел в виду то, что сказал, Гарри изо всех сил пытался не запаниковать.

— Тебе нужно идти, Рон? — спросил Гарри в качестве последнего средства.

— Нет, приятель, я в порядке, — рассеянно ответил Рон.

— О, тогда неважно, тогда я просто подожду. — сказал он, прежде чем отвлечь Гермиону вопросом.

Северус был обеспокоен, он знал, что мальчик не может ждать так долго, и как бы ему ни хотелось пойти с ним, он ничего не сказал. Он не был уверен, что сейчас чувствует к мальчику; он знал только, что почувствовал укол боли, когда Гарри отказался смотреть на него. Он мог подумать, что ребёнок будет вне себя от радости, узнав, что он может хранить свою дружбу с сальным придурком учителем в тайне, но, как и всё, что касалось мальчика, он ошибался. Он обернулся, чтобы проверить Гарри, и увидел, что тот уже довольно сильно ёрзает, а его левая рука находится у него в паху.

«Не двигайтесь, я сейчас вернусь», — чуть не прорычал он на них.

— Куда вы идёте, сэр? — спросила Гермиона.

— Туалет и тебе лучше быть здесь, когда я вернусь. — сказал он, пристально глядя на мальчиков.

— Мы будем, сэр, обещаем, — искренне заявила она.

Гарри так сильно хотелось пойти с этим мужчиной в туалет, его потребность становилась действительно срочной, что он должен был делать? Он пытался не плакать, был ли мужчина, который стыдился его, что хотел, чтобы он опозорился на публике?

— Поттер, ты идёшь или нет? — нетерпеливо сказал Северус.

— Сэр, — неуверенно спросил Гарри.

— Ты только что заявил, что тебе нужен туалет, а не 10 минут назад. Я иду туда сейчас; тебе всё ещё нужно идти? — спросил Северус, как будто обращаясь к маленькому ребёнку.

— О, да, сэр, — сказал Гарри, прежде чем отправиться в туалет со Снейпом.

Подходя к ней, он услышал, как Рон бормочет: как он может доверять Снейпу с собой в туалете? О чём он говорил? Пытался ли он сравнить Снейпа и извращенца, который чуть не схватил его? Желая выйти из дома, он побежал к стойлу, чтобы не видеть Снейпа. Было очень больно смотреть на этого мужчину, знать, что ты познакомился с кем-то, настоящим им, а потом они вдруг просто отшвырнули тебя в сторону, как будто ты ничего не значишь. Он понимает, что прожил всю свою жизнь, думая, что он ничто, но, тем не менее, это всё равно причиняет боль.

В ту ночь Гарри снова плакал, пока не заснул, он не знал, как справиться со своей ситуацией, и не мог доверять взрослым, он был один. На следующий день Северус аппарировал их обоих в поместье, где показал Гермионе комнату, в которой она будет жить, а Рон снова будет жить с Гарри. Гарри не знал, что обереги вокруг поместья Снейпа случайно или нет отключают все чары. Он не знал этого, когда начал то, что, как он думал, станет его ночным ритуалом до конца лета. Он плакал, чтобы уснуть.

Рон сначала услышал хныканье и всхлип, прежде чем встать с кровати и посмотреть на Гарри. Он мог видеть, как трясётся плечо его друга, и слёзы текли из его глаз, но он не знал, что происходит. Это действительно волновало его, Гарри не просто плакал, с ним определённо что-то не так. Когда он коснулся его плеча, Гарри отпрянул, прежде чем глубоко зарыться в одеяло. Он не знал, что должен был делать; он действительно хотел, чтобы Гермиона была в комнате. Решив пойти за ней, он открыл дверь и прошёл по коридору в её комнату. Прежде чем он успел постучать, он услышал позади себя голос Снейпа.

— Куда, по-вашему, вы идёте, мистер Уизли? Я верю, что твоя комната находится на противоположной стороне от этой.

— Да, сэр, я это знаю, но мне просто нужно было поговорить с Гермионой, вот и всё.

— Что бы ты ни хотел ей сказать, ты можешь просто подождать до завтра.

— Не может быть, сэр, это важно.

«Позвольте мне судить об этом Уизли, что такого важного?»

«Что-то… не так с Гарри, он плачет и не остановится». Наконец Рон ответил.

Глаза Северуса стали жёсткими, прежде чем быстро пройти в детскую комнату. Заклиная комнату запертой и с чарами уединения, он подошёл к кровати мальчика, как и сказал Уизли. Его лицо покраснело от пота, и он плакал, как будто завтра не наступит.

— Гарри, что случилось? — обеспокоенно спросил он.

«Не делай вид, что тебе не всё равно сейчас, потому что я уже знаю, что тебе всё равно. Ладно, я к этому привык, только пожалуйста… оставь меня в покое, — сказал он, задыхаясь от рыданий.

«Молчи, дитя, пока не заболел. А теперь скажи мне, что привело тебя в такое состояние. Уизли что-то сказал тебе, это был кошмар? Ты намочил постель, Гарри?

— Пожалуйста, уходи, — мрачно прошептал Гарри.

«Нет, пока ты не скажешь мне, что не так».

«Я знаю, что ты стыдишься меня, но я тебе хоть немного нравился или всё это было лишь притворством?» — выпалил Гарри сквозь рыдания.

Северус покачал головой, о чём ребёнок? Что он имел в виду, когда я стыдился его?

— Гарри, почему ты думаешь, что я стыжусь тебя?

— Потому что ты не хочешь, чтобы Рон и Гермиона знали, что тебе понравился Золотой мальчик Гриффиндора, — сказал Гарри, усмехаясь так же, как и Снейп.

Северус сразу понял, почему ребёнок был так расстроен; он действительно должен был объяснить свои действия, прежде чем втолкнуть ребёнка в эту ситуацию.

— Не поэтому, Гарри, я не думал, что ты захочешь, чтобы твои друзья знали, что ты дружишь с жирной летучей мышью Подземелий. В каком-то смысле я пытался сохранить твою репутацию. И мой, хотя последнюю часть он изложил сам себе.

— Ты думал, что мне будет стыдно за тебя, почему? — искренне озадаченно спросил Гарри.

«Потому что большинство гриффиндорцев были бы Гарри».

— Но я не большинство, я просто Гарри.

«Я знаю этого ребёнка, я знаю. Как вы думаете, вы можете спать сейчас?

«Что мне делать с Роном? Я имею в виду, что я не могу продолжать прятать свои простыни, не так ли?»

«Позови Тиггера, чтобы сделать это утром, когда мы будем завтракать, а завтра я найду время, чтобы поговорить с тобой о твоём назначении».

— Хорошо, спокойной ночи, сэр.

— Спокойной ночи, дитя, — сказал Северус, прежде чем нежно взъерошить волосы мальчика.

Он вышел из комнаты и увидел, что Уизли сердито смотрит в стену; он пожелал мальчику спокойной ночи, прежде чем уйти в свою комнату. Он не мог не чувствовать себя виноватым из-за того, что стал причиной агонии мальчика, поклявшись завтра всё подробно объяснить, он направился в свою лабораторию.

