Оставил свой след на Рестлмании

Автор: PottyGirl [x] (-)

Эта история полностью правдива. Я не выдумываю.

О да, Рестлмания была действительно весёлой. Тем более, что я пришёл туда с полным мочевым пузырём, один и с пропуском за кулисы, чтобы стать частью самого захватывающего события в рестлинге WWF. Я не был за кулисами перед соревнованием, потому что мне нравится видеть борцов после того, как они все вспотели (и, возможно, им нужно пописить!)

На мне была чёрная мини-юбка, белый топ на тонких бретелях и чёрные туфли на платформе, из-за которых мои ноги действительно напоминают ноги Барби, когда я их ношу (НЕ ВРУЧУ, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО худенькая). Мои длинные волосы были распущены и, как всегда, свисали. только что мимо моей попы.

Я провёл всё мероприятие со скрещёнными ногами. Я был в отчаянии, но не слишком, и случайно выпустил несколько струй во время пиротехники. Блин, эти фейерверки всегда такие крутые! У меня было место рядом с выходом борцов, поэтому я знал, что некоторые из них должны были видеть, как я сижу там со скрещёнными ногами.

Я почти потерял контроль над собой во время матча Hardy Boys, пуская слюни и брызгая, пока моя промежность не стала влажной, а по ноге не пошла небольшая золотая струйка. Никто бы этого не заметил.

К тому времени, когда началось главное событие, я вообще не могла сидеть на месте и время от времени тёрла клитор, чтобы не потерять контроль. Я чувствовал божественный запах собственной мочи и знал, что другие люди, вероятно, тоже могут его чувствовать. Я до сих пор вижу, как Рок смотрит в мою сторону, готовясь исполнить Народный локоть, и как мне хотелось, чтобы он увидел, насколько мокрыми были мои трусики. Скала довольно симпатичная (у меня много любимых звёзд WWF).

Когда матч закончился, я вскочила, чтобы поаплодировать, и почувствовала огромный взрыв в своих трусиках, когда выпустила мощный сквирт. Я остановил его, но на полу образовалась небольшая лужица, в которую людям приходилось наступать, чтобы пройти мимо меня. И что? это могло быть выпивкой за всё, что они знали!

Так или иначе, пришло время для части, которую я ждал. Я спустился по маленькой лестнице и показал свой пропуск швейцару, и он пропустил меня, чтобы я мог пройти туда, где входили и выходили борцы.

Первым человеком, с которым я столкнулась, был очень потный и усталый Triple H, и он был настолько возбуждён, что у меня были мокрые трусики, а он даже не знал об этом (хотя, интересно, чувствовал ли он это!). Мы немного поговорили, и я обнял его, взял у него автограф, а потом ему нужно было привести себя в порядок (хе-хе), так что я отпустил его.

Я ещё немного подождал, пока толпа немного не расслабилась и не направилась к Скале, так как он ещё не ушёл в свою гримёрку. Я помахала ему и почувствовала ещё один всплеск, когда он помахал в ответ, и почувствовала себя такой непослушной, когда подошла к нему, чтобы попросить у него автограф. Он пожал мне руку, я обняла его и выпустила струйку, пока он обнимал меня. Огромная капля стекала по моей ноге и… качай это… ему на ботинок! Я только что помочился на Скалу, а он даже не знал об этом! Интересно, что он подумал, когда потянулся, чтобы развязать ботинки, и обнаружил, что его шнурки немного промокли ;)

Я заметил, что некоторые другие двери раздевалки были закрыты, и я спросил у швейцара, могу ли я войти вслух. Он сказал, что могу, если борцы захотят, и если я постучу. Так что я поковылял вперёд, делая маленькие шажки, так как мой мочевой пузырь был так полон, и посмотрел на имена на дверях.

Я выпустил много капель и брызг, пожимая руки Харди Бойз и обнимая их обоих. Я чуть не растерялся, когда Эдж позволил мне поцеловать его в щёку после того, как дал мне свой автограф. (Эдж ГОРЯЧИЙ!)

Был ещё один человек, которого мне ещё предстояло увидеть. В конце концов, я считаю Криса Джерико одним из самых крутых борцов там.

Комната Джерико была в конце коридора (если я правильно помню). Его дверь была открыта, и у него там была группа детей, с которыми он разговаривал, но он улыбнулся и помахал мне, чтобы я входил. Что ж, я мог уйти прямо сейчас или войти и встретиться с одним из самых симпатичных борцов в округе.

Я вошёл.

Джерико был очень вежлив с детьми, и я просто тусовался, пока люди фотографировались с ним или брали у него автограф. В комнате стоял кожаный диван, поэтому я подошла и села на него, вытащив из-под себя юбку. Моя попа немного погрузилась в подушку, но мне было всё равно. В любом случае, это было приятно, так как мои мокрые трусики оказались в моей мокрой больше чем одной промежности.

Мой план состоял в том, чтобы отпускать медленно, понемногу, но я просчитался, как долго я смогу это удерживать. Как только я начал отпускать, я не мог остановиться. Я не был полностью затоплен, но был очень близок к этому. Маленькая капля уже промочила мой лобковый куст.

И тут подошёл Джерико и сел рядом со мной, чтобы мы могли поговорить. Кстати, он очень хороший парень. В любом случае, я чувствовал, что могу умереть, но не от смущения, а от чистого волнения и возбуждения. Я мочился на диван Криса Джерико в гримёрке, пока мы с ним разговаривали, а он даже не знал об этом!

Я чувствовала, как мои трусики впитывают мою мочу, а задняя часть юбки начинает намокать. Джерико встал, и я тоже встала, чтобы обнять его. Я не знаю, было ли это ошибкой или нет, потому что, когда он обнял меня, я слишком возбудилась и забыла о своём мочевом пузыре. Моим намерением было тайное смачивание, но этого больше не было. Как только Джерико обнял меня, моча просто вырвалась из меня, золотыми струйками побежала по моим ногам и одна золотая струйка полилась прямо из моих трусиков и забарабанила по ковру. Он забрызгал туфли Джерико и мои. Всё, что я мог сделать, это смотреть, как вокруг моих и его ног растёт лужа, а мой мочевой пузырь полностью опорожняется с громким шипящим и булькающим звуком.

Теперь я немного смутился и просто закрыл лицо руками. На мой взгляд, реакция Джерико была довольно забавной. Он просто поднял ноги и вышел из лужи. Я посмотрел на него и сказал, что мне жаль, что я не понял, что мне пришлось так плохо. Я узнал, что Джерико отличный парень. Он просто сказал, что иногда случаются несчастные случаи.

Ну, я спросил его, могу ли я получить его автограф, и он сказал, что да. Он что-то написал в углу страницы, которую подписывал, а затем сложил её и велел мне не открывать её, пока я не доберусь до места, где её никто не увидит. Потом вошёл швейцар (этот мудак) и сказал, что мне нужно двигаться дальше. Я оглянулся на Джерико, когда уходил, и я действительно думаю, что у него был стояк! Он ухмылялся и махал мне, когда я уходил.

Ну, так или иначе, я пошла домой и перебирала свою письку сквозь влажные трусики, пока не испытала три оргазма подряд, лёжа посреди своей гостиной в одних только паре мочащихся трусов. Затем я вспомнил об автографе, который дал мне Джерико, и развернул загнутый угол.

Там было написано:

«Мокрая дива, отличное шоу».

