Мокрая поездка

Автор: Питер

Меня не было несколько месяцев с тех пор, как я намочил штаны по дороге домой из бара со своей девушкой, а потом узнал, что она может интересоваться водными видами спорта. Вот что произошло в прошлое воскресенье.

Это был хороший жаркий день, и мы с моей девушкой Карен решили довольно долго прокатиться на велосипедах. В прошлом у нас было несколько поездок, и для большего комфорта мы оба купили узкие велосипедные шорты. Мне определённо нравится видеть маленькую попку моей девушки в этих обтягивающих штанах, и она призналась, что ей нравится смотреть, как я ношу эти шорты. Она говорит, что когда я их ношу, она определённо видит, что я мальчик (что она может этим сказать?).

Поскольку это был довольно тёплый день, мы оба наполнили свои велосипедные бутылки (которые должны быть размещены на раме велосипеда) водой, а также взяли с собой немного денег, так как собирались пройти несколько магазинов по пути.

Проехав на велосипеде почти половину нашей трёхчасовой поездки, мы выпили большую часть нашей воды, а также немного кокаина. Я почувствовал некоторое желание пописить, но не очень сильное. Карен, казалось, было хуже, так как она ёрзала во время небольшого отдыха, который у нас был. Я спросил, не в беде ли она, и она призналась, что ей нужно в туалет. Поскольку мы находились в довольно людном месте, ей было некуда идти. Я подумал про себя, что в последний раз, когда она видела, как я мочил штаны, теперь я надеялся, что настала моя очередь увидеть её.

Когда мы продолжили, ей определённо стало не по себе, и она довольно тихо сказала себе:

«Я действительно хочу пописить, я чуть не обоссала свои шорты». она, вероятно, предположила, что я не слышал, что она говорила. Меня это, конечно, очень завело. Когда мы подошли к довольно крутому холму, она продолжила:

«Я не справлюсь, я чуть не лопну».

Потом она остановилась. Я очень надеялся, что она скоро попадёт в аварию (плохая мысль?), и сказал ей, что это, вероятно, место, где можно пописить в лесу на вершине холма (это было правдой лишь отчасти). Она сказала, что думала, что вряд ли успеет добраться до вершины, пока не случится несчастный случай, поэтому я предложил ей просто немного отпустить штаны, чтобы снять давление с мочевого пузыря.

В это время она фактически прыгала, хватаясь за промежность. Я едва мог оторвать от неё взгляд. Она посмотрела на меня, улыбнулась и сказала, что думает, что мне это определённо понравится. Вместо ответа я сказал, что иногда нужно просто идти (так же, как я шёл домой из бара в конце февраля). Она сказала да, прозрела и просто немного расслабилась. Её средние синие велосипедные штаны внезапно потемнели в промежности и ягодицах. У меня действительно был тяжёлый взгляд на её штаны (не только мой взгляд был тяжёлым), но потом она начала подниматься в гору на велосипеде, и после недолгих и упорных усилий мы достигли вершины.

Когда вы поднялись туда, по-прежнему не было места, чтобы освободиться из-за того, что все остальные люди отсутствовали. Моя девушка посмотрела на меня, улыбнулась и сказала:

«Ублюдок, ты только что всё понял».

Затем она просто раздвинула ноги и начала писиться. Ей определённо нужно было уйти, так как она стояла там и писила по крайней мере одну минуту. Она промочила промежность и штанины, и когда мы продолжили нашу поездку, я также увидел, что её попа была очень влажной. К моему удивлению, она не выглядела слишком смущённой тем, что другие люди видели её и делали какие-то комментарии.

Когда мы продолжили, я поехал за ней. Я действительно обожал вид её мокрой попки и смотрел на неё больше, чем на дорогу. Глядя на эти мокрые штаны, я почувствовал, что мне тоже нужно сильно помочиться. Мы всё ещё были в часе езды от дома, и я знал, что не смогу вернуться домой, пока не отдохну. Ещё через несколько минут моё желание стало ещё сильнее. Я знал, что решение должно быть принято в течение короткого времени… Поскольку мои велосипедные шорты были чёрными и блестящими, я подумал, что, может быть… Я просто сделал короткий рывок. Я определённо чувствовал влажность между ног, но ничего не было видно. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой! Когда мы потом начали спускаться с длинного, но не слишком крутого холма, я просто расслабился и начал мочиться, сидя на велосипеде.

Даже если бы у штанов были прокладки, моча просто выливалась из меня, пропитывая мою промежность, заднюю часть моих ног, а также полностью мою попу. Ощущение горячей мочи было чрезвычайно приятным, и лучше всего было то, что никто не мог видеть, что я мокрый. Я думаю, что буду ездить на велосипеде очень часто в будущем! Мы проехали остаток пути домой и остановились прямо у дома моей подруги. Там мы несколько минут стояли довольно близко друг к другу, обнимаясь и целуясь, а когда она дотронулась до моей спины, то закричала «непослушный мальчик, ты ещё и в штаны обоссался».

Я должен был в этом признаться. Она улыбнулась и поцеловала меня ещё раз, и мы согласились, что у нас действительно был очень интересный день.

Надеюсь, вам понравилась история. На самом деле, сегодня вечером у нас был инцидент, в результате которого некоторые штаны намокли. Если хочешь, я могу рассказать тебе в другой раз.

