Слишком длинная очередь

Автор: Стеф

Небольшой несчастный случай в субботу вечером, когда я гулял с моей подругой Джоанной.

Мы были в местном городе, где мы живём, посещая как можно больше пабов и выпивая по пути несколько напитков. У Джоан слабый мочевой пузырь, и она посещает туалет почти в каждом пабе, иногда дважды в одном и том же пабе, с ней часто случаются несчастные случаи, и она всегда носит с собой запасные штаны (трусики), но ни одна Джоанн не была в порядке в субботу, даже на близком расстоянии.

Было около 9:45. Я был в туалете пару раз вечером, я получил напиток, сказал Джоанне, что мне нужно в туалет, Джоанна была, пока я принимал напитки, я пошёл в туалет и там была огромная очередь из 20 и более девушек. Обычно что происходит, некоторые девушки обращаются к мужчинам, потому что они в таком отчаянии, я тоже делала это раньше, но сегодня вечером охрана остановила девушек, идущих к мужчинам. Так или иначе, я ждал в очереди, становясь всё более и более отчаянным, я начал прижимать руку к промежности, чтобы ослабить давление, это помогло на некоторое время, очередь, казалось, вообще не двигалась. Девушка передо мной сказала, что надеется, что очередь движется быстро, потому что она собиралась обмочиться.

Я не мог больше ждать, если я стоял там в очереди, я был уверен, что намочил свои штаны перед кучей людей, я вернулся через паб, схватил Джоанну и сказал, быстро пошли, я писаю сам. Джоанна взяла меня за руку и чуть не выбежала со мной из паба. Я буквально побежал на парковку, которая была закрыта ночью, мне просто нужно было пописить, я добрался до темноты, но у меня не было времени спустить трусы, я только начал мочиться, Джоанна увидела меня, она подняла мою юбку и сказала быстро приседать.

Я так и сделал и мочился целую вечность, какое облегчение, я сказал, Джоанн, мои штаны, я только что помочился в них, мне нужно идти домой, нет необходимости, сказал, что Джоанн сними их, у меня есть запасная пара в моей сумке. В конце концов я преодолел шок от того, что обмочился в штаны во время прогулки по городу. Я оставил свои штаны на парковке под старыми кирпичами, они были слишком мокрыми, чтобы забрать их домой, в любом случае спасибо Джоанне за помощь в том, чтобы моя юбка оставалась сухой, и за то, что она одолжила мне свою запасную пару, может быть, мне следует взять с собой запасную пару из сейчас на.

Пожалуйста, напишите, если кто-то ещё носит с собой запасные штаны, трусики.

