Моя текущая фантазия

Автор: Стивен

Спасибо за все положительные отзывы о моём рассказе «Отчаянная офисная девушка» от 9 сентября, который теперь находится в архиве после проблемы со взломом. Твои ответы заставили меня задуматься о моей нынешней фантазии, в которой, конечно же, Салли обмочилась в автобусе. Имейте в виду, что у меня есть преимущество, так как я был свидетелем её отчаяния и точно знаю, что она обмочилась. Я думаю об этом каждый раз, когда вижу её! (Пожалуйста, смотрите мою историю от 9 сентября, чтобы понять контекст). Салли двадцать, миниатюрная, на ней были серые брюки, розовый топ, кажется, в тон розовому лифчику и трусикам.

Моя фантазия начинается, когда она стоит в поезде рядом со мной и Келли, идущим на станцию ??Ист-Кройдон. Она рвётся вперёд и отчаянно пытается, крепко скрестив ноги, не попасть в аварию и не намочить трусики. Когда поезд останавливается по сигналам, она думает, что, как бы отчаянно она себя ни чувствовала, она не может попасть в аварию на глазах у своего босса. Это было бы последним смущением. Проходит пять минут, и ей остаётся только приложить пальцы к писечке, чтобы тут же не мочиться в трусики. Она проверяет, не начала ли уже течь в трусиках.

Наконец поезд тронулся, и она вздохнула с облегчением и подумала, что может подождать ещё несколько минут, чтобы найти женский туалет на станции. Прощаясь со мной, она ищет туалет, но с ужасом обнаруживает, что дамы в ремонте. Это становится серьёзным. Её подруга Келли уже уходит со станции, и вместо того, чтобы пытаться найти туалет на другой платформе, Салли идёт к входу на станцию ??в поисках автобуса. На остановке она начинает думать о том, чтобы вернуться на станцию, так ей нужно идти. Она подпрыгивает вверх и вниз, закинув одну ногу прямо перед другой. Салли признаётся Келли, что умирает от нетерпения.

Потом подъезжает автобус.

«Пошли, — говорит Келли, — давай сядем на этот автобус, и ты будешь дома через двадцать минут».

В это время ночи в Кройдоне пробки. Ноги Салли так плотно прижаты друг к другу. Она подпрыгивает на сиденье автобуса, крепко прижимая ладонь к отверстию для мочи. Она почти задыхается от борьбы за то, чтобы не обмочиться, прежде чем вернуться домой, чтобы поужинать с мамой и братом. Затем автобус быстро останавливается на автобусной остановке. Сила чуть не заставляет Салли ходить в трусиках. Затем через некоторое время водитель снова резко останавливается.

На этот раз это уже слишком, и она начинает кончать в свои маленькие розовые трусики. Потом она начинает неудержимо брызнуть.

«Келли», всхлипывает она, я делаю это в своих трусиках, я не могу остановиться, оно выходит наружу, я мочусь. Моча Салли просачивается сквозь её светло-розовые трусики. Она начинает течь, и она чувствует, как её серые брюки начинают намокать, когда моча начинает собираться между её плотно сжатыми бёдрами. Теперь уже слишком поздно. Она мочится сама.

Почти инстинктивно она отрывает свою попу от края сиденья и видит, как её моча стекает с края автобусного сиденья на пол, образуя лужу, которая растёт и растёт. Она не может поверить, будучи молодой двадцатилетней женщиной, что мочится в трусики, как маленькая девочка. Позор, она не мочилась с четырнадцати лет в школе. Она рыдает на плече Келли. Келли забирает её домой и пытается прикрыть её, идя по внешней стороне тропинки, но то, что она сделала, невозможно скрыть. В квартире Келли она помогает Салли снять промокшие брюки на кухонном полу, обнажая промокшие маленькие розовые трусики, которые капают в ластовицу. Келли даёт ей ещё одну пару лайкровых брюк с белыми трусиками. Салли теперь начинает чувствовать себя очень непослушной в своих новых сексуальных трусиках. Она заставляет Келли никому не говорить ни слова, особенно своему боссу. Мало ли она знала!

Это моя текущая фантазия. Что вы думаете? Какова ваша текущая фантазия? Было бы здорово, если бы как можно больше людей могли размещать свои сообщения, какими бы короткими они ни были. Я уверен, что это было бы отличным чтением, особенно если вы фанат отчаяния.

