Быстрая история/вопрос

Автор: Томми

Моя подруга была полностью разбита прошлой ночью, поэтому я помог ей лечь спать около 9 вечера. Где-то около полуночи она начала стонать во сне о необходимости пописить. На моё предложение, чтобы она встала и пописила, не было ответа, но примерно через 5 минут она начала повторять о своей потребности снова и снова. Ощупывание её мочевого пузыря убедило меня, что это было по-настоящему, поскольку у неё там была твёрдая выпуклость, и от моего лёгкого давления она вскочила, крича, что собирается начать мочиться. Затем она поняла, что лежит на кровати, поэтому встала, чтобы найти в*нную, но вместо этого села на край соседнего стула, выглядя так, словно собиралась пописить. Я закричал, что ты делаешь, а она закричала в ответ, что собирается пописить, поэтому я закричал в ответ, нет, ты на стуле, а не в туалете, а затем стул опрокинулся.

Так что теперь она была в положении на корточках, голая, ноги немного расставлены и собирались снова пописить, когда я поспешил к ней с попыткой поднять её. Ну, она закричала, нет, я собираюсь пописить прямо сейчас, поэтому я быстро прыгнул ей за спину, опустил туда руку и как бы схватил и надавил на её отверстие для мочи как раз в тот момент, когда она уже начала брызгать.

Её губы были широко раскрыты, и она была очень мокрой, и она закричала:

«Нет, не останавливайся, мне так сильно нужно пописить», а потом я почувствовал, как она надавила, расслабилась и снова надавила. Она закричала давай, двигай рукой, мне действительно нужно помочиться, и дала ещё один толчок. Её моча была прямо там, когда я расслабился, пытаясь уговорить её, я почувствовал, как сильная струя попала мне в руку, поэтому я снова быстро нажала пальцем, что остановило это. Теперь она, должно быть, поняла, что там просто не будет никакой мочи, и она послушалась моего обещания позволить ей пописить, как только она окажется в туалете.

Она была как пьяная и всё ещё в полусне, но с моей помощью она встала, и мы направились к туалету с одной остановкой по пути, когда она немного раздвинула ноги и ещё раз толкнула, чтобы попытаться помочиться, чего моё давление пальца просто не давало. т позволить. Вернувшись к туалету, я усадил её, и в тот момент, когда мой палец был от её дырки для мочи, она обоссалась как сумасшедшая. Он остановился примерно через 30 секунд, поэтому мне пришлось прокомментировать, сказав что-то вроде «Всё, уже сделано».

Ни за что. Она дала толчок и наклонилась полностью вперёд, и это хлынуло ещё на 20 секунд или около того, а затем она повторила это снова. Она села, притянула меня для большого поцелуя и схватила край моей рубашки, чтобы вытереть ею свою письку, пока мы целовались. Я начал смеяться, потому что вся картина казалась такой смешной, я поднял её и отнёс обратно в постель.

Хорошо, это моя полностью правдивая история, теперь вопрос. Почему у вас, дамы, так много несчастных случаев? Почему бы тебе просто не сделать, как я, и не засунуть этот палец в свою мочу, чтобы удержать его внутри?

