Письмо Саёко

Автор: Хиросима Уми

Время от времени мне удавалось посетить дом Саёко, обычно под предлогом учёбы, которая становилась всё более актуальной с приближением выпускных экзаменов; и, побывав там несколько раз, я узнал это место с его крепким, богатым деревом и холодным камнем, почти не изменившимся по сравнению с его первоначальным состоянием. Были времена, когда я ходил ночью, когда тени сливались с карнизами с толстыми заострёнными ветвями вечнозелёных растений; чаще раньше, перед сумерками, но никогда в то время, когда солнце стояло над нами так высоко, как в день, когда пришло письмо.

Как обычно, я ехал рядом с ней в автобусе, скользя через другие пригороды к той более тихой части города, где на газонах, заросших клевером, стояли цветущие кусты, похожие на букеты посредине, плющ переливался через старые деревянные заборы, а далёкий шум движения было едва слышно. Она спокойно сидела в своих свободных тёмно-синих вельветовых штанах с толстым полотном и простой футболке из грубой ткани, и я помню, как пучки её иссиня-чёрной чёлки украшали её чистые щёки и лоб, слегка влажный от пота.

Её мягкие волосы и даже каждая пора её тёплого тела, казалось, источали сладчайший аромат, который был естественным ароматом её тела. То, как она слегка улыбалась, так удобно и легко сидела рядом со мной, наполняло меня радостью. Послеполуденное солнце становилось мягким после полуденного зноя, и каждый порыв ветра, дувшего в автобусные окна, был чист, наполняя мои лёгкие самым сладким и освежающим воздухом, который был самым важным предвестником наступающего лета со всеми его проявлениями. свобода и беззаботная радость.

Когда Сайоко толкнула тяжёлую входную дверь в генкан, до моих ушей донеслись приглушённые намёки на кухонный шум и разговоры. Беззаботно выйдя из своих развязанных ботинок среди других, выстроившихся у стены, «Тадаима!» — выкрикнула она на трёх сладких нотах, было похоже на полированное стекло, а «Окаэри», которое пришло в ответ, напомнило мне о том же самом стекле, слегка шероховатом, которому погода и время придали иную красоту. Мать Сайоко стояла у раковины, когда мы вошли, её волосы были убраны с плеч, и слегка повернулась, чтобы улыбнуться нам, когда мы вошли на кухню.

Ей было почти пятьдесят, но она выглядела намного моложе, несколько складок на её золотистой коже придавали её лицу богатство и достоинство. Вокруг раковины стояли порции свежих овощей и морепродуктов, и она вымыла большую красную редьку под проточной водой из-под крана; она вытерла руки о передник и улыбнулась нам, когда мы вошли на кухню. Там перед холодильником стояла Хироми и пила холодный чай, в футболке и смутно помятых белых шортах, босая, с волнистыми отблесками нежных щиколоток на полу, глянцевом от каскадов сияния, льющихся из окна над раковиной. и просторная гостиная со стеклянными стенами, в которую вела кухня. Перекинувшись несколькими словами с Хироми, Сайоко поставила свой рюкзак на один из кухонных стульев и подошла, чтобы достать два стакана из деревянного сушильного шкафа рядом с раковиной.

Конверт лежал рядом с вазой с фруктами на пустом столе, и мать Сайоко упомянула об этом, когда Сайоко начала наполнять стаканы зелёным чаем со льдом. При упоминании о письме, несомненно содержащем вердикт, из самого престижного университета, в который она подавала документы, Сайоко почти рассеянно подтолкнула ко мне стакан, другой рукой взяла со стола конверт и опустилась на сиденье. перед этим. Хироми подошла к ней, держа свой стакан, и оперлась подбородком на голову Саёко, когда конверт открывался нетвёрдыми, нервными руками. Только Хироми была невозмутима, заглядывая через плечо сестры, когда письмо было развёрнуто.

На мгновение повисла тишина, прежде чем Саёко вскрикнула, позволив бумаге выпасть из рук и поднеся их к лицу, дёрнувшись вверх так резко, что Хироми быстро отступила назад, чтобы не расплескать свой стакан. Затем они вдвоём завизжали от восторга, схватив друг друга за руки и на мгновение почти танцуя. Саёко так быстро обняла меня, что я даже не успел решить, целовать её или нет. Когда она снова повернулась, чтобы предложить своей матери мятую бумагу, я увидел затемнённую часть её штанов сзади, когда она сказала с более сдержанным волнением:

«Ошикко дечатта», и её руки скользнули за неё, едва коснувшись мокрой части. ткани.

— Икеру, — любезно ответила её мать. — «Мо кикаэнакья ээ ян».

Всё в порядке, просто иди и меняйся.

Её мать взяла газету, когда Сайоко выскочила из комнаты, и я искоса взглянул на мокрые пятна, покрывавшие половину каждой из её щёк, когда она мчалась вверх по лестнице. Беспечная откровенность, с которой её мать вытирала стул, была почти комичной.

— Гомен не, — предложила она в моём общем направлении. — «Сайоко слишком взволнована».

«Атаси яттара со яро», — прокомментировал Хироми, не теряя ни секунды, перед тем, как сделать ещё один глоток:

«Если бы это был я, я бы сделал то же самое. Мать произнесла её имя быстрым укоризненным тоном, и Хироми один раз склонила голову передо мной в знак извинения.

«Гомен», — произнесла она, улыбаясь за стеклом, прежде чем выпила его содержимое.

Я неловко стоял, ожидая возвращения Сайоко на кухню, принюхиваясь к пару кипящих овощей, доносившемуся из плиты, и глядя из широких окон гостиной на деревянную разделочную доску, толстые стеклянные банки с приправами и новые белые приборы на кухонная стойка, различные магниты, прикрепляющие фотографии к холодильнику. К счастью, Хироми завела со мной беседу, о которой моё психическое состояние не позволяло мне что-либо вспомнить, но в то время за которую я, безусловно, был ей благодарен.

Наконец Сайоко вернулась с верхнего этажа, переодевшись в пару бежевых брюк-карго, и легко прошмыгнула на кухню с беспроводным телефоном в руке. Она рассказывала подруге о письме и при этом скользнула к плите, чтобы отщипнуть кусок из-под крышки кастрюли на плите, получив пощёчину от матери. Потом она выключила телефон и с затянувшимся восторгом предложила посетить Шанти.

Шанти жил в нескольких минутах ходьбы, если не совсем в том же районе, и я нетерпеливо последовал за Сайоко обратно в генкан, чтобы надеть обувь и снова отправиться в уединение на открытом воздухе. Я также эгоистично стремился снова заполучить Сайоко в свои руки, хотя бы на мгновение. Я уже чувствовал какое-то смутное чувство потери, которое не мог точно определить.

Возможно, прошло больше времени, чем мы думали. Когда мы закрыли за собой дверь, это был тот промежуток дня, когда солнечный свет, уходящий из нижней части неба, делает все тени длиннее и отчётливее. Мы держались за руки, пока шли по цементным дорожкам, укрытым между клумбами дикой травы, разросшейся после недавних дождей, и по цементным тротуарам, крошечные щели в которых заполнялись бутонами молодой зелени. звук против галечной земли. Я отогнал в сторону чувство недовольства и крепче сжал её руку, радуясь поту, выступающему между её ладонью и моей, и текстуре её холодных пальчиков.

Проехав короткими путями, мы нашли почтальона, который всё ещё шёл своим путём по соседству с Шанти, отмеченный грохотом почтового жёлоба, когда он сбрасывал остатки своей ноши с шарканьем конвертов с пластилиновыми окошками. В конце улицы вид людей, машин и велосипедов растворялся в сиянии, занимавшем теперь нижнюю часть неба; и почтальон перешёл там дорожку, слегка волоча ноги, прижимая пачку больших конвертов к синей груди своего мундира, тени от козырька его кепки скрывали его шоколадное лицо. Мы с Сайоко пересекли переулок перед тупиком, мимо группы детей, гонявшихся за фрисби, мимо поросших мхом цементных стен клумб, по которым ползли тёмные своевольные стебли с крошечными цветками. Ещё один парашют открылся с тихим ровным эхом. Скоро мы все узнаем, какие университеты нас приняли, а какие отказали. Всё это время я цеплялся за гибкую руку Сайоко.

Мне хотелось притянуть её к себе, быть ближе к ней, чем когда-либо прежде, когда мы подошли к увитым плющом воротам в дом Шанти. Хриплый лай её собаки возвестил о нашем присутствии, и Шанти выскочила через белую дверь у подъездной дорожки, бегло погладив золотую собаку, прежде чем подпрыгнуть и сцепить свои пальцы в пальцах Сайоко. Я стоял молча, наблюдая за ними, треугольные глаза Шанти смотрели в глаза Сайоко из-под гривы полуночных кудрей, и Сайоко выглядела прекраснее, чем когда-либо, когда рассказывала новости своей подруге, заражая её своим восторгом, как она сделала со своей сестрой.

«Я была так взволнована, что обмочила штаны», — выдохнула она.

Именно тогда, когда я стоял, наблюдая за ними двумя в счастливом торжестве, я осознал пропасть времени и пространства, которая скоро разверзнется между мной и Сайоко, и медленный оттенок боли закрался в моё сердце, когда меня осенило. ясно, что мы с ней будем вынуждены видеться намного меньше друг друга. Потом мне явились воспоминания с лёгким оттенком грусти обо всех наших поздних ночных разговорах по телефону; о том времени, когда она приходила навестить меня, когда я работал на полставки, как мы вместе покупали обед в гастрономе и шли на пляж, чтобы поесть перед набегающими волнами; времена, когда она от смеха или потрясения сжимала меня за руку в темноте кинотеатра; как я иногда обнимал её сзади, чтобы чувствовать на себе отпечаток её тёплого тела, когда она стояла, глядя на закат; и о том сокровище, каким она открыла мне своё сердце и раскрыла свои тёплые, смутные секреты.

И когда в берлоге Шанти хрустальная музыка элегантных пальцев Сайоко на клавишах пианино снова наполнила воздух танцами печали и восторга, именно тогда ко мне пришло откровение глубины моей привязанности, эмоции, которую я не мог понять. правильное название в то время, но которое я понял намного позже, было моим первым опытом влюблённости.

