Один для дам (и кого угодно)

Автор: R.U.Wetyet

Ладно, девочки, вам нужны истории мужского отчаяния, вот что случилось со мной несколько лет назад.

Это было в то время, когда я был в перерыве между работами, и мой старый знакомый попросил меня починить его Volvo. Работа занимала около трёх дней, и часть времени он проводил дома, в другое время он бегал по дому, но в любом случае у него были проблемы с женой, и он не хотел, чтобы я приходил к нему домой, чтобы воспользоваться в*нной. К счастью, я оборудовал свой фургон трубкой для мочи, что-то вроде того, что я видел в других местах на этой доске в самолётах, поэтому я не думал, что это будет особой проблемой.

Это был тёплый летний день, второй день, когда я был на работе, и я пил много газированных напитков.

«Вольво» стояла на улице перед домом Эдса, но мой фургон был припаркован в двух дверях от него. Так как я был занят одним этапом работы и у меня были жирные руки, я откладывал поход в фургон, мыть руки и мочиться как можно дольше. Мой мочевой пузырь был полон, но я пока не хотел прекращать то, что делал, поэтому продолжал сдерживать его и сдерживать его попытки вырваться. Когда в моих шортах появилась небольшая течь, я решил, что не могу больше ждать, и пошёл к садовому шлангу во дворе, чтобы смыть жир с рук. Проточная вода только усугубила ситуацию, и мне потребовались все силы, чтобы сдержать её.

В этот момент Эд вышел из своего дома и ехал куда-то на другой машине, но мне нужно было поговорить с ним до того, как он уедет, поэтому я продолжала сдерживаться и пошла ему навстречу на подъездной дорожке. Пока мы стояли и разговаривали несколько минут, я вдруг понял, что это всё. Если я не сделаю что-то прямо сейчас, это пролезет мне в джинсы. Я огляделся, чтобы найти что-нибудь, за что можно отступить (например, стену или куст), но мне было некуда идти, куда бы я мог добраться быстро, а мой фургон был слишком далеко. Я был в отчаянии, что делать?

Пока Эд говорил, я повернулась на полуслове и побежала на другую сторону двора, где вдоль сетчатого забора росли небольшие кусты, на ходу расстёгивая молнию. Кусты были высотой только до моих колен и, конечно, ничего не скрывали, но что я мог сделать? Я едва вытащила его вовремя и встала лицом к забору на глазах у соседей, пускающих мою мочу. Всё время, пока я мочился, я надеялся, что никто не выйдет из соседнего дома, чтобы столкнуться со зрелищем прямо перед ними. Когда я закончил, я подошёл к Эду, который стоял там в изумлении, и сказал:

«Ну, когда ты пойдёшь, ты пойдёшь».

Он сказал, что понял, и рассказал мне о своей проблеме с мочевым пузырём, а также сказал, что всегда возит в своём фургоне большую чашку для питья именно на такие случаи.

