История униформы RNZAF

Автор: WeeKiwi [x] (-)

Вот я и вернулся с конкурса National Pipeband. К сожалению, на этой доске нет ничего интересного для нас. Итак, небольшая история для любителей униформы.

В 70-х я работал в компании, которая выпускала первые в стране игры Space Invader. У нас было около 200 игр в разных клубах и барах, а моей работой было посещать площадки и обслуживать автоматы. Одна из таких машин находилась в баре местной базы Королевских ВВС Новой Зеландии. Одним ясным зимним утром, с тонким южным хлыстом плаца, когда я проезжал по подъездной дорожке базы, я заметил группу явно новых девушек-новобранцев, которых сар'майор разгромил. Все они стояли ко мне спиной и выглядели замороженными до костей в своих узких светло-серых юбках, туниках, шляпах, серых чулках и чёрных туфлях. Один в заднем ряду привлёк моё внимание, когда я проезжал мимо.

Она сгибала ноги и слегка изгибала тело так, что случайный наблюдатель мог предположить, что зюйдвестник кусает её за ноги сзади. Однако, на мой хорошо обученный взгляд, она выглядела так, как будто ей нужно было в туалет. Я припарковал свой фургон, прошёл по полированному фойе до бара и начал обслуживать машину. Я работал над ним примерно 3/4 часа, всё время слыша снаружи выкрикиваемые приказы и топот ног, время от времени задаваясь вопросом, правда ли то, что я видел. Я собрал своё снаряжение, подошёл к окну и обнаружил, что вижу отряд. Они учились контрмаршировать и привлекать внимание, и каждый раз, когда они останавливались, они по-прежнему стояли ко мне спиной.

Девушка, которую я наблюдал, теперь стояла с ноги на ногу, когда ей казалось, что инструктор по строевой подготовке её не видит. Они сделали ещё пару кругов, и я подумывал о том, чтобы вернуться к работе. Однако, когда я уже собирался уходить, тот, за которым я наблюдал, внезапно вырвался из последних рядов и побежал к зданию. Я схватил чемодан и направился в фойе. Я стоял там, где она меня не увидит. Она взбежала по ступенькам, распахнула тяжёлую стеклянную и дубовую дверь, пробежала с лязгом-стуком и тяжело дыша через фойе, распахнула дверь женской комнаты, оставив её настежь открытой, и я услышал, как хлопнула дверь кабинки. Я прошёл в фойе и остановился возле внешней открытой двери. Это были мокрые пятна на полированном полу от её мокрых ботинок, или…? Шорох-шорох… Юбка быстро натянула ноги в чулках. Свист… трусики вниз, шлепок холодной девичьей попы на морозно-белом пластиковом сиденье.

Затем великолепное исполнение Symphony of Golden Waters, полное, тёплое, богатое! (извините, Робт Бёрнс) в сопровождении нескольких дрожащих Ooohs и дрожащих Aahhs. И «О боже, я разорялся!»

Несколько последних звонков, когда декрещендо упало в воду. Быстрый захват туалетной бумаги и быстрый скраб. Щёлк-клак! Панталоны вверх, юбка вниз, вровень. Я отступил назад, чтобы она меня не увидела. Выйдя, она со щёлканьем побежала по полированному полу, распахнула тяжёлую дверь, и когда она сбежала по ступенькам наружу, на яркое солнце, я увидел через стеклянную дверь, что она заправила юбку за пояс своего платья. трусики сзади, и да, как вы уже догадались, я также мог видеть чётко очерченное мокрое пятно в промежности её стандартных серых хлопчатобумажных трусиков униформы RNZAF. Я вошёл в кабинку и хорошенько поёрзал на ещё тёплом сиденье. Я всё ещё мог уловить часть аромата, который она оставила после себя, благослови её!

Всего наилучшего… WeeKiwi…

