Сперма против мочи

Автор: JoJo [x] (-)

Это абсолютно верно.

Это было до того, как я увлёкся смачиванием девушек.

Когда я только начинал встречаться, я многого не знал о сексе. Моя подруга, видимо, тоже не получила формального домашнего образования. Но мы знали, как погрузить себя в забвение, и делали это при каждом удобном случае. Я всегда приходил за ней домой, когда уже темнело. Итак, это была обстановка.

Напоминаю, что это абсолютная правда… никаких добавок.

Мы были на прогулке в театре и, как обычно, трахались на заднем сиденье, как сумасшедшие. На ней были джинсовые шорты.

Как и следовало ожидать, свет был очень низким. В моей машине были ковшеобразные сиденья. Когда мы закончили, я проскользнул через щель в сиденьях вперёд. Когда она пробиралась к переднему сиденью, я увидел, что вся её промежность была мокрой, по крайней мере, до лобковых волос спереди и в равной степени сзади. Я понял, что она задрала штаны сразу после того, как я кончил в неё, и что она не писила в штаны, а что это была сперма, которая сочилась из неё, пропитывая её промежность. Он должен быть тёплым и липким. Но это выглядело так, как будто она написила себе в штаны, за исключением того, что штаны были пропитаны спермой.

Я понял, что, «если подумать, я никогда не замечал, чтобы она вытиралась или иным образом очищалась после секса».

И я понял, что в предыдущих случаях, когда мы занимались сексом, она, должно быть, каким-то образом удерживала сперму, пока сидела прямо на промежности. И каждый раз, когда она выходила из моей машины позже, вся эта сперма начинала сочиться ей в штаны. Без сомнения, она, должно быть, чувствовала, что медленно мочит штаны, за исключением того, что это была сперма. Я знал, что в те моменты она, без сомнения, не могла сдержать всю эту сперму и стоять, не говоря уже о том, чтобы идти и останавливаться. Я никогда не знала, почему она так поступила. Я представил, что она, должно быть, вошла в дом и мастурбировала как сумасшедшая в своих пропитанных спермой штанах. Но, это предположение.

Позднее я очень хорошо узнал её младшую сестру.

У нас не было романов или секса, но мы говорили очень интимно о личных вещах, о которых мы не хотели бы говорить ни с кем другим. Она всегда говорила, что я кажусь ей скорее старшим братом. Она добровольно сообщила, что её старшая сестра (которую я трахал) «никогда не приводила себя в порядок» и что «часто она просто так ложилась спать».

Что ж, как бы «нечисто» это ни звучало, это была очень эротическая мысль. И я снова говорю вам правду, когда я говорю вам, что было время, когда мы парковались лунной ночью, когда я спросил её, не намочит ли она свои штаны, чтобы я мог видеть.

К моему шоку и восторгу, она стояла в лунном свете, промочила свои синие джинсы почти до щиколоток и продолжала мочиться. Её сестра вспомнила ту ночь, когда пришла её старшая сестра, основательно обмочив штаны. Я никогда не упоминал, что знал об этом, не говоря уже о том, чтобы поощрять и наблюдать за этим, нежно ощупывая её промежность, пока она продолжала мочиться в штаны.

Мужик, какая девушка! Какой опыт.

И это АБСОЛЮТНО ПРАВДА.

