Мужской десп. орг.

Автор: Retainer [x] (-)

(Кроме того, Джозигёрл и Wench100 — будем рады любым отзывам по электронной почте сами знаете кому!)

Краткое повторение: это началось как попытка выяснить, насколько надёжен «мочевой блок» эрекции при более экстремальных объёмах, чем обычно. Мои первые эксперименты закончились некоторым успехом, но я обнаружил, что не могу приблизиться к объёмам, заявленным многими энтузиастами ws на этой и других платах…

На этот раз я собирался гораздо более неторопливо собраться — в пабе, для разнообразия. Я выпивал несколько пинт в течение вечера, пару быстрых в конце, не пытаясь удержать ничего больше, чем обычно, затем быстро мчался домой и позволял природе идти своим чередом.

Как я и предполагал, первый звонок в джентльмены вылился в очень умеренную сумму. Было очевидно, что мужчины, которые просидели большую часть вечера, возились с писсуаром гораздо дольше, чем мне было нужно. Один особенно пьяный человек прислонился рукой к стене, чтобы не раскачиваться слишком сильно, и, казалось, с трудом вспоминал, зачем он здесь, но когда он в конце концов вспомнил, то помочился, как жеребец. Более поздний визит был гораздо более многообещающим — я не откладывал намеренно, но опорожнение заняло гораздо больше времени, и мне казалось, что больше. Последний визит был просто мерой предосторожности, чтобы не потерять весь этот с трудом заработанный том по дороге домой.

Вернувшись домой, я выпил кружку чая и немного воды и сел смотреть телевизор. Я надеялся, что на этот раз всё получится — я не собирался позволять себе оргазм до тех пор, пока это не произойдёт. Это казалось многообещающим. Постепенно я наелся, но без пиков и панических спазмов. Вскоре мой мочевой пузырь можно было обнаружить по его размеру, а также по сообщениям о наполненности, которые он посылал. Не пытаясь достичь оргазма, я манипулировал своим пенисом, чтобы привести его в состояние эрекции, прежде чем растущее давление затруднило это. Желание помочиться исчезло, и в течение следующих получаса или около того ничего особенного не изменилось.

Несмотря на количество пива, или, скорее, из-за него, я обнаружил, что действительно хочу пить. Я встал, чтобы набрать воды, и, конечно же, понял, насколько я был сыт. Каждый шаг, казалось, сотрясал мой ноющий мочевой пузырь, и я даже чувствовал изменение давления при движении. По прошлому опыту я знал, что простое прикосновение к своему животу, когда я так наелся, может привести к непроизвольному рывку, поэтому я выпил воды и направился наверх. Каждый шаг, казалось, сдавливал меня, и я знала, что никогда раньше не держалась так сильно. Я чувствовал, как стенки моего мочевого пузыря болят от растяжения, которое они получали, когда я двигался, и я никогда раньше этого не чувствовал.

В в*нной я положил часы на видное место и разделся. В зеркало я посмотрела, есть ли какие-либо видимые выпуклости, но я не могла честно сказать. Если бы я был особенно худым, возможно, я бы сказал, но я просто нормального телосложения. Я ощупал кончиками пальцев, чтобы увидеть, насколько большим стал мой мочевой пузырь, начиная с нижней точки и медленно поднимаясь вверх и вниз. Желание что-то сделать с моей эрекцией становилось всё труднее игнорировать. Мне очень хотелось надавить на выпуклость, которую я мог чувствовать — немного, как вы прижимаете язык к зубной боли? Пришлось сопротивляться, я хотел продержаться ещё немного. Я полагал, что это возможно до конца часа.

Теперь у меня были довольно частые пики позывов — более сильные и с более короткими интервалами между ними. Единственным способом успокоить их было правильно мастурбировать, а не просто поддерживать эрекцию. Пиво и давление моего раздутого мочевого пузыря в совокупности дали мне гораздо больше контроля над тем, как быстро я прогрессирую, и я обнаружил, что не так уж сложно просто поддерживать его, не приближаясь слишком близко. Тем не менее, вскоре я обнаружил, что время от времени начинаю дрожать от подавления такого сильного физического желания. Я снова нащупал свой мочевой пузырь и не мог поверить, как он вырос. Я ещё раз взглянул в зеркало — всё ещё ничего такого очевидного, пока я не попытался втянуть живот. Там, где я ожидал движения, движения было очень мало — выше пупка мой живот втянулся, как обычно, но ниже я теперь мог видеть, как этому мешал мой набухший мочевой пузырь. Я надавил кончиками пальцев, и действительно, вот оно, твёрдое и не поддающееся прикосновению.

К настоящему времени волнение или что-то в этом роде заставляло меня часто дрожать, и у меня были проблемы с поддержанием мотивации. Мне действительно было всё равно, что больше — я просто должен был держать больше, чем любой литр. Никто не описывал такие симптомы, как у меня, поэтому мне пришлось оказаться в неизведанных водах. Единственная проблема теперь может заключаться в том, что я зашёл слишком далеко и обнаружил, что вообще не могу мочиться. Достаточно было достаточно. Я потянулся к кувшину и держал его на месте. Минуту-две ничего не происходило, и я начал паниковать — я заперся. Я надавил пальцами на мочевой пузырь и был потрясён, не почувствовав никакого сопротивления — больше не было твёрдой выпуклости. Я не мог понять — куда он делся? Никаких заметных изменений, объясняющих это, не произошло — даже сейчас я не могу описать то, что, как я думал, произошло.

Я снова надавила, и хотя кончиками пальцев я не могла почувствовать массу своего мочевого пузыря, я почувствовала, как давление передаётся тому, что находится за мочевым пузырём, что так приятно во время оргазма. Тогда ещё всё было в целости. Я почувствовал, как напряжение покидает меня, и желание пописить вернулось. Я был заинтригован, ощущая, как твердеет мой мочевой пузырь под кончиками пальцев, а затем ощутил первые ощущения мочеиспускания — должно быть, он расслабился и стал вялым, когда я пытался нащупать его несколько минут назад. Сначала медленно, потом с нарастающей силой поток с шипением врывался в кувшин. На этот раз никаких пауз, просто держитесь подальше, выше отметки 500 мл и так далее. Прошла имперская пинта с половиной и всё ещё идёт хорошо. До 850 мл, а затем он замедлился. Ещё струйка-другая и на 900мл он остановился. Я просто не мог в это поверить — все эти усилия, паника, дрожь и всего 900 мл!

Это было для меня. Тогда я решил, что в будущем, возможно, буду измерять время от времени, просто для удовольствия, но больше никаких попыток записи. У меня осталась потребность в оргазме, которая, казалось, требовала полного мочевого пузыря, чтобы накачать его, и никакого чувства удовлетворения от мочеиспускания. Чтобы добавить к этому, у меня было несколько дней после мести мочевого пузыря, когда он неоднократно посылал меня к Джентльменам за мочой, которую не стоило принимать. Нет, для меня в будущем единственным смыслом держаться было бы удовольствие испытать оргазм, которому был отдан приоритет, которого он заслуживал! Сначала кончи, потом пописай, а не наоборот.

Это довольно точно вписывалось в то, что я мог бы делать и с партнёром — перспектива полового акта с желающим заниматься сексом казалась маловероятной, поэтому любое потворство должно было быть с полным, а не опорожняемым мочевым пузырём. По крайней мере, теперь я знал, что происходит на пределе. С другой стороны, разве было бы иначе, если бы мой полный мочевой пузырь толкался о женщину? Время от времени я читал (хотя и не достаточно часто, намёк, намёк), каково женщине заниматься сексом, когда её мочевой пузырь тугой, но, возможно, ритмичное нажатие на выпуклость могло бы иметь непредвиденные последствия. Как я мог узнать? А как насчёт того, чтобы пописить и кончить одновременно — ради этого стоило попробовать...

