DeskFish Repost: Справляюсь с подругой (настоящая м/ж, мокрая/

Автор: Монти

>От: an113975@anon.penet.fi (парень)

> Дата: понедельник, 18 декабря 1995 г., 18:12:28 UTC

Мне нужно привести себя в возбуждение, поэтому, думаю, я опишу для вас всё, как впервые увидел, как член противоположного пола писает и какает. Нам с ней было около 18 и 19 лет, и это произошло в походе.

Мы прибыли в кемпинг на наших автобусах, и, когда все вышли, она спросила меня, не пойду ли я с ней, чтобы найти место, где она могла бы пописить. (Если вам интересно… мы все довольно спокойно относились друг к другу как в отношении случайной наготы, так и в отношении функций в*нной комнаты, мужчины и женщины делили душевые/ванные комнаты, но в рамках этих стандартов у неё была репутация эксгибициониста.) Я охотно согласился. , и старался казаться небрежным, а не чрезмерно взволнованным.

Мы отошли от группы, довольно далеко… наверное, они действительно могли нас слишком хорошо видеть. Мы остановились на скалах, она спросила меня, не видел ли её кто-нибудь. (Очевидно, её совершенно не беспокоило, что она должна быть вне поля зрения *моих*.) Она стянула с себя штаны и трусики (я уже видел её голой раньше), присела на корточки и помочилась, но только на несколько секунд. Я был взволнован, увидев, как из неё выходит ярко-жёлтая струйка, но разочарован тем, что она была такой короткой. Мы немного поболтали, а затем пошли обратно, чтобы присоединиться к группе.

Я должен упомянуть, что, хотя не всем в этой группе она нравилась, она была довольно широко признана одной из самых сексуальных и сексуальных женщин в нашей группе. Она, безусловно, была очень хорошенькой.

Что ж, на следующее утро она восполнила краткость своей мочи. Я околачивался вокруг неё после того, как мы все проснулись, зная, что ей нужно облегчиться. На самом деле она пригласила меня пописить с ней, но на этот раз, похоже, хотела большего уединения, потому что она указала мне в одном направлении и присела на корточки вне поля зрения того места, где она меня поставила. Я очень нервничал, и хотя мне действительно нужно было идти, я не мог пописить. Мы шли назад к автобусной зоне и остальной части группы. Чуть позже я упомянул о том, что мне надо срать, и это было правдой… Я подумал, что ей тоже нужно, потому что я провёл с ней большую часть времени со вчерашнего вечера и знал, что она этого не делала. К этому времени утро подходило к концу, и наша группа плотно позавтракала.

В конце концов, я решил, что мне действительно нужно идти, и пошёл к автобусу, чтобы забрать туалетную бумагу, которая там хранилась. Она увидела меня и спросила:

«Тебе ещё надо посрать?»

Я подтвердил это, и она попросила меня тоже принести ей туалетной бумаги. Я взял немного, и мы пошли в другом направлении, чем раньше, к каким-то скалам, которые действительно были вне поля зрения всех.

Я был в восторге от своей удачи, и я знал, что на этот раз я должен был пройти так плохо, что никакая моя нервозность не остановит меня. Думаю, она была так же любопытна, как и я, и ни один из нас не пытался уединиться друг с другом. Мы оба спустили штаны и нижнее бельё и присели на корточки лицом друг к другу. Я беспокоился о смущении, потому что моя эрекция никак не могла уйти, но я просто подумал, какого чёрта… то, что мы собирались сделать, было настолько далеко за гранью, что не было смысла скрывать, насколько я взволнован.

Я начал тужиться, чтобы справить нужду, и, так как я до сих пор не мочился раньше, толкание выдавило несколько струй мочи из моего твёрдого члена. При этом она очень быстро срет. Буквально через секунду из неё вывалилась коричневая змея здорового размера и свалилась на землю. Тем временем я сильно надавил и почувствовал, как мой анус раздулся, когда из него вырвалась густая горячая масса. Она рассмеялась, я не был уверен, над чем именно (возможно, она была сосредоточена на том, что я был жёстким), поэтому я спросил её, что смешного. Она сказала:

«Ты. Ты забавный».

Всё было очень дружелюбно.

Ни один из нас не был уверен, что мы закончили, поэтому мы сели и немного подождали. Мы обсудили наши привычки какать, время суток и т. д. Запаха не было, но вокруг были мухи, которые первыми поселились на её куче. Наши изделия выглядели очень по-разному: мой был похож на толстую колбасу и прямой, а у неё был тоньше и свёрнут, очень лакомым. Некоторые из мух перелетели на моё бревно, и она снова засмеялась:

«Мухи нашли твоё!»

Через некоторое время мы снова надели штаны и пошли обратно, чтобы присоединиться к группе. С ней было действительно смешно. У нас никогда не было секса, и я действительно не думаю, что она когда-либо хотела этого со мной, но она действительно дразнила меня (и других). Я люблю это. Я держал в уме образ того утра и иногда вызывал его во время секса или мастурбации, когда я был готов перейти к оргазму и нуждался в небольшом толчке.

Хорошо, мой мочевой пузырь приятный и комфортно наполненный, и я думаю, что пришло время помочиться и испытать приятный оргазм. Приветствуются дополнения к этой статье (рассказывайте свои собственные истории); электронная почта приветствуется. Чао!

