Тёплая моча холодного снайпера (Sword Art Online)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-03-04 22:41

Примечание автора: Хорошо, я на самом деле удосужился проверить SAO Wiki, когда писал это. Есть ли на этот раз вопиющие канонические несоответствия?!

###

Шино открыла глаза, и свет окружающего мира на мгновение ослепил её. Ну, это было не совсем точно, потому что это был не реальный мир, и её глаза не использовались. Это был виртуальный мир ALfheim Online, её первое знакомство с фэнтезийной средой. И это означало, что она больше не была Шино Асада, она брала себе имя Синон, которое она ввела в качестве имени игрока. Это было совершенно новое приключение с совершенно новой ней.

Синон не особо увлекалась играми, но за последний год она стала частым игроком в другой VRMMO, Gun Gale Online, став одним из лучших игроков в игре, поскольку она стреляла из снайперов во всех соперников с дистанции слишком далёкой, чтобы видеть. Именно там, накануне третьего турнира Bullet of Bullets, она встретила Кирито. После того, как она увязла в его игре на выживание против Death Gun, где она чуть не умерла на самом деле, она согласилась присоединиться к Кирито и его группе друзей в их любимой MMO.

Сказать, что эти взгляды были ей чужды, было бы преуменьшением. У неё был большой опыт в мире видеоигр, учитывая все часы, которые она провела в GGO, но это только усугубило культурный шок. GGO была тёмной, коричневой, постапокалиптической, жестокой и депрессивной, а фэнтезийная среда ALO была… полной противоположностью во всех отношениях. Яркий, красочный и экзотический пустой лес, в котором она появилась, казалось, поёт, как мультфильм. Синон улыбнулась, может быть, это было бы долгожданной сменой темпа после всего недавнего стресса в других её реальностях.

Однако её благоговение было прервано звоном, небольшим уведомлением, появившимся краем глаза. Запрос в друзья от: Кирито. Принимать? «Вау, как он быстр?» Она видела скорость Кирито в действии в GGO, но это была скорость передвижения. Это была совсем другая категория. «Я только что создал своего персонажа!» Тем не менее, она нажала на иконку в виде круга в окне, чтобы согласиться, сделав своего первого друга в своей новой игре, она была уверена, что остальные скоро хлынут. Не зная, где находится, она прислонилась спиной к дереву и ждала, что что-то произойдёт.

Какое-то время всё было тихо, никаких дополнительных всплывающих окон или других игроков. На самом деле эта область казалась довольно пустой для «массовой многопользовательской» игры. Был ли мир просто огромен, или в это время игроков было немного или вообще не было? Она не проводила никаких исследований, прежде чем вмешаться, просто доверившись рекомендации Кирито и тем его подругам, которых она встретила. «Так почему же они не отправляют запросы на добавление в друзья?»

Незадолго до того, как ситуация могла стать удручающей, когда все остальные, называвшие себя её друзьями, игнорировали её, далёкий шелест ветвей дерева насторожил её. По привычке она потянулась через плечо и схватила его, но вместо снайперской винтовки, которую обычно носила с собой, увидела пустой воздух. Ей нужно было напомнить, что это была новая игра, и она была безоружна и беззащитна. Тем не менее, она приготовила свои кулаки, чтобы иметь хоть малейший шанс в бою.

Однако вскоре она обнаружила, что её подготовка была напрасной, поскольку игрок в чёрной мантии вылетел из пелены зелёных листьев леса. Он выглядел по-другому, но Синон не могла ошибиться в этом излишне мрачном чувстве моды. «Кирито!»

Услышав своё имя, Кирито остановился и посмотрел вниз. — Вот ты где, Синон! Он спустился, мягко приземлившись рядом с ней. «Приятно видеть, что ты не появился где-то в опасном месте. Нет никакого контроля над тем, где ты впервые появляешься, пока это находится в мире».

— Как ты так быстро меня нашёл?

«Ну, вы прислали мне сообщение о том, что собираетесь войти в систему в первый раз, поэтому я вскочил и начал просматривать список игроков для «Синон». Как только я увидел это, я отправил запрос в друзья, который поставил вы на моей карте. Тогда это был просто вопрос полёта. Итак, вы пошли с аватаром Кайт Сита?»

Правильно, Синон предоставили выбор между девятью расами, и она выбрала кошачью Кайт Сит. «Да, согласно статистике, у них лучшее зрение и меткость. Почему? Что заставило вас выбрать свою расу?»

«Спригган? Э-э… они… могли использовать любое оружие».

Кирито звучал совершенно неубедительно, никто не мог попасться на эту ложь. «Вы выбрали его, потому что они носили чёрное, верно?»

«…о, точно! У Лисбет есть кое-что для тебя!» Кирито начал рыться в меню, в инвентаре, выбрал серебряный лук и материализовал его в руке. «Мы подумали, что вы захотите продолжить играть на дальнем расстоянии, и, судя по вашему объяснению выбора Кайт Сита, мы оказались правы».

Синон взяла лук, потянула тетиву в руке, чтобы почувствовать натяжение, и поднесла его к глазу, чтобы посмотреть на прицел. — Так где же все остальные? Разве вы все не предлагали показать мне верёвки?

«Все остальные сегодня заняты своими делами, так что будем только мы вдвоём».

В этот момент в нагрудном кармане Кирито что-то зашуршало, и покрывало развернулось, и из него вылетела маленькая черноволосая волшебница, приземлившаяся Кирито на плечо. «Не забывай меня, папа!»

— Верно, и Юи тоже здесь.

Кирито сделал вид, что в этом нет ничего необычного, но Синон это не убедило. «Это партнёр NPC или что-то в этом роде?»

«Я бы не назвал её так… она сложная. В любом случае, ALO на самом деле не очень похожа на GGO, так что вам понадобится краткое изложение магии, навыков, квестов, всей стандартной механики ММО. , пока у вас есть, нам всё ещё нужно отправиться в город и купить ваше оборудование». Кирито поднял большой палец вверх с соответствующей улыбкой. «Думай об этом, как о плате за то, что ты сделал то же самое для меня».

Синон подозрительно посмотрела на чёрного мечника. «Хорошо… но это не закончится так же, не в мои часы. Мне совершенно неинтересно видеть твоё нижнее бельё».

Кирито не ожидал такого ответа, он отшатнулся от шока и чуть не упал из-за этого. «К-кто сказал, что я этого хотела?! Я-я имею в виду, что Асуна убьёт-»

— Давай, шути! Она сократила дистанцию ??и хлопнула Кирито по плечу. «Хорошо, давай посмотрим, как хорошо ты мне отплатишь. Как близко ближайший город?»

«Н-ну, это недалеко, но ты ещё не можешь летать. Если мы пойдём пешком, или ты попробуешь использовать свои крылья, это займёт у нас около часа». Он пошёл обратно тем же путём, что и пришёл, намеренно придерживаясь медленного шага, чтобы не убежать от Синон.

К сожалению, это соображение не имело большого значения, когда она не обращала внимания на его уход. «Подожди, теперь я должен научиться летать? Эй, вернись сюда!» Она погналась за ним по пути в ближайшую деревню, чтобы надеть доспехи, сделать первый шаг в грандиозном приключении в дивном новом мире.

Хотя у Юи остались вопросы. — О чём она говорила, папа? Ты видел её голой?

— На ней всё ещё было нижнее бельё! Слушай, Юи, тебе не о чем беспокоиться, — заверил Кирито, нервно смеясь, чтобы разрядить напряжение. «Обещаю, я очень люблю твою мамочку и никогда бы не изменил ей!»

«Хорошо… но я всё равно расскажу маме!»

«Не нужно этого делать!» Эти двое продолжали ссориться, поскольку Синон внезапно задумалась, во что она ввязалась. Это могло бы обернуться плохо, если бы они были лишь частью чудаков, которые стали бы её новыми, единственными друзьями.

###

— Всё, Синон, сконцентрируйся, — прошептал Кирито. «Держите струну натянутой, натяжение высокое».

— Поверь мне, моё напряжение уже достаточно велико, — проворчала Синон. Эти двое стояли на коленях на вершине небольшого холма, глядя на пустое поле, одинокого врага-кабана, занимающегося своими делами на открытом воздухе. Кирито сдержал своё слово, экипировав её, даже отдал часть своих средств, чтобы одеть её в доспехи, напоминающие её одежду GGO, и теперь они отрабатывали долг и одновременно проходили боевое обучение. Проблема была в том, что Кирито был очень раздражающим наставником. «Я знаю о снайпинге больше, чем вы когда-либо узнаете, вам не нужно читать мне лекцию о каждой мельчайшей детали».

— Но ты когда-нибудь раньше стрелял из лука?

«У вас есть?»

«…просто подождите, пока появится возможность попасть в кабана, и…сейчас!»

Услышав команду, Синон ослабила хватку на тетиве и отправила стрелу с зазубриной в полёт… где она благополучно приземлилась в траве, даже не долетев до цели на полпути. Кабан даже не заметил и пошёл пастись, не обращая внимания. Конечно, стрельба из лука по сравнению со снайперской винтовкой имела существенные отличия, но это всё равно выглядело довольно жалко. «Это было всего около ста метров! Это лучшее, что может сделать лук?»

«Да, большинство луков редко имеют более высокую дальность стрельбы, чем твоя», — сообщила Юи, напоминая Синон о своём присутствии после того, как она всё это время молчала. «Единственные луки со значительно большей дальностью — это легендарные луки».

«Тогда я хочу легендарный лук».

«Успокойся, Синон. Ты играешь в эту игру уже два часа, слишком рано думать о легендарном оружии. Нет, тебе просто нужно больше практики». Кирито начал размышлять, очерчивая подбородок большим и указательным пальцами, и смотрел вдаль в поисках вдохновения. Через полминуты его осенила идея. «Почему бы нам не пойти в подземелье? Коридоры узкие, так что вам не придётся беспокоиться о расстоянии, а со мной, чтобы помочь с монстрами более высокого уровня, вы будете изучать новые навыки с каждой минутой!»

«Подземелье? Сколько времени это займёт», — спросила Синон, её лицо слегка помрачнело от нервного беспокойства.

Кирито пожал плечами. «Пару часов. Почему? У тебя есть ещё какие-то дела сегодня?»

— Н-ну… нет, не совсем, просто… знаешь, неважно. Если ты считаешь, что так будет лучше, давай сделаем это.

«Хорошо! Хорошо, я имею в виду подземелье, недалеко отсюда! Обещаю, к концу дня я поставлю тебя наравне с остальной командой!» С огнём решимости, вызванным ясной целью, Кирито побежал к подземелью, заставляя Синон бежать, чтобы не отставать. Если бы это был реальный мир, она бы уже запыхалась.

К сожалению, её выносливость была не единственным аспектом её тела в реальном мире, о котором она думала в данный момент. Прежде чем погрузиться в игру, она не пользовалась туалетом приличное количество времени. Ей не нужно было идти, когда её сознание сдвинулось, но она всё ещё готовилась к этому, не было бы особой пользы от необходимости идти, пока она не отвечает на своей кровати. Она полагала, что этот сеанс не займёт слишком много времени, и она вернётся в свою квартиру, имея достаточно времени, чтобы легко добраться до туалета. Но теперь, когда на горизонте появилось подземелье, на зачистку которого уйдёт пара часов, это время выглядело гораздо более тревожным. Что ей делать, если она впадёт в отчаяние в подземелье наедине с Кирито?

«Нет. Не паникуй, Сино», — успокоила она себя. «У тебя всё будет отлично. Ты закончишь, прежде чем узнаешь об этом, а затем в*нная будет прямо там. Тебе нечего бояться». Она была уверена, что её мочевой пузырь справится с таким незначительным неудобством.

###

«Теперь, огонь!» Кирито отскочил от большого монстра, открыв путь Синон, висящей высоко в воздухе, чтобы выпустить стрелу. Но это была не обычная стрела, благодаря навыкам, которым она научилась, убивая других врагов, она летела по воздуху, как ракета с туманной аурой. Он пронзил правую руку монстра, покрыв конечность толстой ледяной оболочкой, отяготив существо и заставив его выронить свой гигантский тесак. И когда образовалась брешь, вбежал Кирито, сверкая мечом и крича, как сумасшедший, и нанёс ей глубокую рану в боку. Громкий рёв эхом разнёсся по залу, заставив двоих держаться на расстоянии, опасаясь, что зверь может начать отчаянную атаку. Увы, этого не произошло, так как вместо этого существо упало, разорвалось на многоугольники и исчезло.

— Уф… это была война на истощение, — прокомментировала Синон, непринуждённо держа лук.

«Подземелья должны зачищаться большими группами игроков», — сообщил Кирито, вставляя меч в ножны. «Боссами, в частности, обычно занимаются около пятидесяти игроков. Вот почему мы находимся в подземелье более низкого уровня, и поэтому я уверен, что мы вообще сможем это сделать. В конце концов, я опытный одиночный игрок из SAO. дней».

«Хорошо, не нужно хвастаться. Давай просто продолжим, чтобы мы могли сразиться с этим боссом и сделать это». Она наблюдала, как её напарник отвернулся и начал уходить, к двери, противоположной той, через которую они вошли, и поймала себя на том, что натягивает свой лук обратно в боевое положение. «Вам когда-нибудь говорили, что вы действительно доверчивы? Мы до сих пор не договорились о нашей дуэли с GGO, что мешает мне выстрелить вам в спину и тут же положить конец нашему соперничеству?»

«Пуля, выпущенная прямо из твоего пистолета в моё сердце? Знаешь, некоторые люди называют это любовным письмом. сразитесь с нами обоими в наших лучших проявлениях. И это будет регламент, в рамках правил системы».

Всё, что было дальше всего заявления о «любовном письме», прошло мимо Синон, и она её толком не услышала. Как только это было сказано, её лицо начало гореть румянцем, красное сияние дополнялось и подчёркивалось зелёным оттенком её волос и наряда. По крайней мере, она держалась при себе, поскольку Кирито всё ещё смотрел в это время в сторону.

Отчаявшись отвлечься, она открыла игровое меню, чтобы проверить часы и посмотреть, как долго она застряла с этим придурком. Но время, которое ей представили, повергло её в большую панику, чем их разговор. — Уже два часа?!

— О, да, — задумчиво произнёс Кирито, но уже без прежнего страха. — Но мне показалось, ты сказал, что тебе больше нечего делать.

«Я-я имею в виду, н-ничего не планировалось, но у меня были другие дела, которые я всё ещё хотел сделать сегодня! Ну, знаешь, постирать мою одежду и всё такое!»

Теперь, когда вопрос стоял о времени, Кирито открыл меню, чтобы подтвердить час. «Всего 4. Осталось очистить ещё несколько этажей, поэтому я думаю, что на это уйдёт ещё час». Он махнул рукой в ??том направлении, куда шёл, подталкивая Синон. — Тем больше причин двигаться дальше!

Она не могла с этим поспорить, сейчас время будет иметь решающее значение, потому что у неё действительно есть неотложная задача, которую нужно выполнить в реальном мире. В последний раз она пользовалась туалетом, когда проснулась, около 9 утра. И хотя единственной дополнительной жидкостью, которую она выпила, было небольшое количество воды за обедом перед погружением, ничто не могло смягчить тот факт, что прошло семь часов, и у неё было достаточно опыта со своим телом, чтобы понять, что это означает проблемы. В конце концов, ей срочно нужно было в туалет всякий раз, когда она приходила домой из школы, а это тоже было около 4, учитывая, что последний визит был утром.

Опыт был неописуем. Она знала, что должна быть в отчаянии, но ничего этого не чувствовала. Несмотря на включение человеческих потребностей, таких как еда и сон, отсутствие сантехника в ALO означало, что её дискомфорт с мочевым пузырём не мог быть переведён в виртуальную среду, поэтому всё, что она могла делать, это воображать. Эта тупая пульсация, это постоянное понукание, это непреодолимое желание сжать ноги вместе и подпрыгнуть на месте, чтобы предотвратить желание использовать переулки по дороге домой, потому что она отказывалась оставаться одна в туалете в школе, все эти воспоминания. хлынул обратно к ней. Даже если это бесполезно, её инстинкты взяли верх, когда она слегка сжала свои чёрные шорты спереди.

И на всякий случай, если у неё был какой-то необоснованный оптимизм, что, возможно, она беспокоится по пустякам, всплывающее уведомление в правом нижнем углу её зрения было там, чтобы разрушить любую возможную надежду. Предупреждение: мочевой пузырь 90%, предупредила краткая формулировка, с мультяшным силуэтом, заполненным до шеи жёлтым цветом, чтобы донести мысль. После разногласий между NerveGear и SAO другие VR-компании сделали всё возможное, чтобы заверить общественность в том, что их продукты безопасны и не захватят тело их пользователя, а наиболее распространённым способом позволить игрокам убедиться, что их настоящие тела в безопасности, были уведомления. о возможных проблемах со здоровьем. Амусфера, в частности, предупреждала о таких вещах, как учащение пульса и обезвоживание, или, в её случае, гипергидратация.

Теперь у неё было поддающееся количественному измерению число, показывающее, насколько ей грозит опасность, но никак не успокоившее её опасения. И уж точно не помогло то, что она уже была в такой же ситуации раньше. Однажды, ещё в GGO, она обнаружила, что её прижал большой босс, совершенно одна, и она ничего не могла сделать, кроме как стрелять в него с безопасного расстояния. Потребовалась целая вечность, чтобы наконец убить его, и ближе к концу одно и то же предупреждение мочевого пузыря постоянно беспокоило её, побуждая поскорее покончить с этим или сдаться. Хотя было приятно получить Гекате за её терпение, она бежала обратно в безопасную зону, чтобы выйти из системы, и едва добралась до своего туалета.

Без какой-либо уверенности, что она сможет ждать лишний час, чтобы пройти подземелье, Синон перешла к следующему варианту, открыв своё меню и наведя палец на кнопку «Выйти». В GGO, если игрок выходил из игры за пределами города, его тело падало там, где оно было, и теряло сознание, а его настоящее тело просыпалось. Она могла выйти из игры, пописить и вернуться через минуту, максимум две.

Если бы только это не был план, пронизанный большим количеством дыр, чем игрок, находящийся под пулемётным огнём. Она понятия не имела, работает ли выход из системы ALO таким же образом, но она знала, что Кирито взбесится, если она внезапно потеряет сознание. Единственным способом избежать любой проблемы было бы сообщить о её потребности, чего нужно было избегать любой ценой. Возможно, он спас ей жизнь, но это не дало ему внезапно права на какие-либо знания о её телесных функциях.

— Что-то случилось, Синон? И он был не единственным. Маленькая Юи покинула своё место на плече Кирито и теперь летела прямо перед лицом Синон. Судя по разговорам между ними, Юи была неким порождением системы, искусственным интеллектом, который считал Кирито своим отцом. Суть в том, что она была программой, а не человеком, так что шансы, что она поймёт потребности в в*нной, были невелики. Если честно, Синон либо задаст кучу неудобных вопросов, либо, что ещё хуже, Юи задаст Кирито.

Нет, ничего из этого нельзя было допустить. «Нет, всё в порядке! Ничего, о чём вам нужно беспокоиться!» Даже она знала, что это плохо, она звучала так подозрительно.

Хорошо, что Юи была наивной маленькой программой. «Хорошо, если ты так говоришь», — щебетала она, счастливо летя обратно к папе, её задача, казалось бы, была выполнена. Затаив дыхание, Синон тяжело вздохнула, радуясь, что её секреты так и остались тайной.

Хотя, если бы дела и дальше шли по наклонной, это не могло бы оставаться загадкой дольше. Уведомление мочевого пузыря, которое с тех пор исчезло, вернулось в поле зрения, на этот раз на процент выше — 91%. «Этот час был бы щедрой оценкой», — беспокоилась она, подбегая к двери, через которую уходил Кирито, стремясь закончить это подземелье как можно быстрее.

###

«Сколько здоровья нужно этому парню?!» Синон позволила своему настроению подняться, когда они добрались до комнаты босса за 45 минут вместо часа, потому что это означало, что в*нная была ещё ближе. К сожалению, ей и в голову не пришло, что Кирито учёл это в своих расчётах.

«Три полоски здоровья? Полчаса? Довольно стандартно для этой игры!» Обнажив второй меч, Кирито направлялся в город, рубя гигантского минотавра по ноге, очень медленно истощая первую полоску здоровья босса. Всё это время Синон забрасывала его в лицо разрывными стрелами, ошеломляя его настолько, что он не мог немедленно противостоять крошечному мечнику, атакующему его лодыжки.

Их нападение было свирепым, но Кирито не лгал ранее, когда говорил о том, сколько игроков обычно сражаются с одним из этих боссов. Такими темпами потребуется ещё полчаса, чтобы победить этого парня, а Синон была абсолютно уверена, что времени у неё нет. За прошедшее время её мочевой пузырь поднялся до 98%, факт, о котором она должна была знать, с быстрым красным миганием, которое он принял в последнее время. Очень возможно, даже вероятно, что у неё остались минуты до быстро приближающегося провала замачивания.

Было всё ещё невероятно сюрреалистично осознавать, что она была полна до предела, не чувствуя ни малейшего укола, но осознание её отчаяния добиралось до неё, вызывая заученный ответ даже без надлежащего стимула. Не имело значения, что ей не было больно, её правая рука всё ещё была прикручена к шортам, изо всех сил сжимая промежность — атрибут, в котором у лучников не так много очков. Она тоже подпрыгивала на носках, делала всё возможное, чтобы сдержать свою мочу, даже если знала, что это ничего не даст.

Ещё одна галочка в её уведомлении, теперь на 99%. «Нет, я… у меня нет времени!» Если бы она просто не пошла на это и не начала действовать прямо сейчас, было бы слишком поздно. Этот босс должен был умереть в течение следующих десяти секунд, и единственный способ добиться этого — выложиться на полную катушку в битве. Она должна была ударить этого босса сильно и быстро, и был только один способ сделать это: в упор. Не колеблясь, она побежала вперёд, высоко подпрыгнув при приближении, высоко над Кирито и встретившись лицом к лицу с минотавром. «Съешь это!» Она выпустила сильнейшее умение, которое у неё было, пронзающую стрелу с силой пули прямо в голову своей цели. Со всем её снайперским опытом она была уверена, что на этом всё и закончится.

Жаль, что это был не человек-противник. Её выстрел нанёс достаточно урона, чтобы оставить едва заметное падение на шкале здоровья, и только разозлило зверя. Теперь она падала прямо перед боссом, он был зол на неё и всё ещё мог размахивать своим топором. И её счётчик просто подскочил до полных 100%. «Ой-ой».

«Синон!» В мгновение ока Кирито пролетел между Синон и боссом, держа свой основной меч вертикально перед собой, в оборонительной позиции. Это был бы очаровательный жест, если бы топор, который он пытался заблокировать, не был огромным и тяжёлым. Минотавр размахнулся изо всех сил, разрезая их обоих одним ударом. Одной этой атаки было достаточно, чтобы опустошить их полоски здоровья до нуля, мгновенно убив их обоих. Хорошо, что в этой игре не было штрафа за смерть, кроме потери некоторых предметов.

Обычно смерть в битве с боссом ALO приводит к тому, что игрок превращается в Remain Light на десять минут, чтобы другой игрок мог его оживить. Однако, поскольку на арене больше не было игроков, игра знала, что не стоит тратить время всех впустую, и просто поместила двоих в центр их последнего посещённого города, Свилвейна. — Это было потрясающе, — воскликнул Кирито, радостно воздев руки. «Только мы вдвоём, и мы вынесли целую полосу здоровья! Просто… почему ты так вскочил в конце?»

Синон не ответила. Она чуть не сдалась, смирившись с несчастным случаем, которое должно было случиться. Вероятно, это уже было, она могла только представить промокшую постель, с которой её встречали, когда она выходила из игры. Но если это так, то почему предупреждение мочевого пузыря всё ещё было видно? Он не уменьшился, он снова вырос до 101%. «Как?»

Вот оно! Она выходила за свои допустимые пределы, она, конечно, была на грани, но у неё ещё было время! Ей просто нужно было действовать быстро. С бешеной скоростью, способной соперничать с Кирито, её пальцы порхали по меню, готовые нажать кнопку «Выйти» и вернуться в реальный мир.

— Синон! Ты дрожишь! Отвлёкшись, она даже не поняла, что Кирито зовёт её, пока он не сократил дистанцию ??и не схватил её за плечи. «Что-то не так?» Он казался довольно запаниковавшим, что неудивительно, учитывая то, что они ранее пережили вместе. Было мило, что он боялся за её безопасность, но она всё ещё не могла ему сказать. Глядя ему прямо в глаза, она нажала на кнопку, и её зрение померкло, а игровое тело рухнуло на землю.

###

Глаза Сино распахнулись, когда она посмотрела на белый потолок своей квартиры сквозь тонированное визор Амусферы. Снова поселившись в своём настоящем теле, она была готова к тому, что её поразит ужаснейшая боль, какую только можно вообразить, исходящая от её мочевого пузыря, готового взорваться. На секунду она забеспокоилась, как вообще сможет встать и дойти до в*нной в таком состоянии.

Оказалось, что бояться было не обязательно, так как шок от того, что её сознание изменило миры, был последним толчком, в котором она не нуждалась. Между ног было не так много боли, как должно быть, но было много чего-то другого: жара. Её бёдра были тёплыми, даже горячими, и несоответствие температуры сопровождалось липкой влажностью. Мало того, она также могла слышать тихий приглушённый всплеск.

«Нет…» Все эти ощущения вместе взятые были явными признаками того, что моча впиталась в одеяла, а это означало, что она потерпела неудачу. «После всего?!» Она шла на всё, чтобы избежать такого исхода, но даже мелочь была вне её досягаемости. 16-летняя девочка не могла предотвратить несчастный случай, и это было самым удручающим моментом.

Сглотнув, она посмотрела на свои ноги, невероятно застывшие, постоянно поднимая глаза, чтобы избежать этого. Она не могла навсегда отвернуться от этого зрелища, и у всех на виду жёлтая лужа, растущая наружу, обесцвечивающая её простыни и пижамные шорты, окрашивая их обоих доказательством её неадекватности. Её мочевой пузырь опустел, но все эти жидкости остались с ней, остались на ней самым ужасным образом.

И ещё один аспект, чтобы добавить к позору, причина всего этого, её мочевой пузырь также был несколько маленьким. Хотя это означало, что шипение и растекание мочи прекратилось раньше, это мало облегчило её страдания. «Я даже не могу удержаться так много…» Вся её цель в GGO, причина, по которой ей нужно было выиграть турнир BoB, заключалась в том, чтобы доказать себе, что она выросла из травмированной маленькой девочки, которой была раньше, и доказательства того, что она всё ещё обладала выносливостью маленькой девочки, было достаточно, чтобы заставить её переосмыслить своё развитие.

В любом случае, сидя в собственной моче, погрязнув в печали, ничего не решит. Потянувшись к голове, она сняла Амусферу и положила её на тумбочку, сдвинув очки с деревянной поверхности и надев их на лицо. Теперь она могла видеть свою аварию в мельчайших подробностях, зрелище, которое она не могла переварить. Ей нужно было отвернуться, свесив ноги с края кровати, чувствуя, как маленькие капли стекают по её коже, когда она протаскивала попу через лужу, прежде чем смогла встать.

Первым шагом к тому, чтобы избавиться от всех отвратительных кусков испорченной ткани, которые она оставила, было раздеться. Её светлые шорты полностью выцвели, промежность приобрела совершенно другой оттенок. Она вздрогнула, стягивая их с ног и бросая в корзину для белья, стараясь не задеть мокрое пятно. Ей нужно было постирать сегодня, так что скоро они будут в чистоте. По сравнению с ней её чёрные трусики почти не выглядели неуместными, если не считать отражающего блеска в центре и по всей спине, но влажность на её чувствительном девичестве не лгала. В корзину они пошли.

Сино жила на втором этаже, и её шторы были задёрнуты, так что можно было не бояться, что кто-нибудь сможет заглянуть в её квартиру. Имея это в виду, она не считала приоритетом вытирать ноги насухо и надевать другие штаны, она могла позволить себе оставаться полуобнажённой достаточно долго, чтобы хотя бы застелить постель. Она посмотрела поверх одеяла, на мокрую лужу, падающую на матрас, и издала протяжный, раздражённый вздох. Это было зрелище, которое ей никогда не нравилось видеть, независимо от того, сколько раз она это делала. Из-за перенесённой ею детской травмы, которая часто вспыхивала и превращала её в плаксивую беспорядок, получастые ночные недержания мочи были просто тем, с чем ей приходилось жить. Именно по этой причине её ожидал пластиковый чехол для матраса, когда она также бросила простыни в корзину, большая посылка переполнила контейнер. По крайней мере, её матрас не был уничтожен.

Она выполнила свой долг, убрав за собой, теперь она могла быстро принять душ и ополоснуться. Сняв рубашку и лифчик и аккуратно положив их на кучу простыней и шорт, вывалившихся из корзины, она взяла с собой новый комплект одежды в свою маленькую в*нную, поставив их и очки на столешницу раковины. Активно пытаясь не смотреть на туалет, который она не смогла посетить, она включила воду в душевой кабине и довела её до нужной температуры, вошла и закрыла за собой стеклянную дверь. Позволив тёплой воде смыть другую тёплую воду, она не могла не позволить жидкости, текущей из насадки для душа, скрыть новую порцию телесных жидкостей, стекающих по её щекам.

Даже процесс купания был неприятным опытом, и как только она убедилась, что привела себя в порядок и намылилась, она выключила воду, схватив полотенце, чтобы вытереть каждый сантиметр кожи и убедиться, что она сухая. Она повесила полотенце на настенную вешалку и надела новую одежду, позволив себе почувствовать облегчение от чистой одежды. Прошло не больше десяти минут с тех пор, как она проснулась, но, тем не менее, это была приятная перемена.

Схватив салфетку, чтобы впитать несколько капель, которые должны были упасть с её ног на пол во время входа, она вышла из в*нной, внимательно осматривая деревянный пол в поисках мелких брызг. Однако её отвлёк телефон на тумбочке, который громко вибрировал при включённом экране. «Кто-то зовёт меня?» У неё больше не было друзей, которые звонили бы ей на мобильный, и это любопытство отвлекло её от предыдущего задания. Хотя звонок прекратился, то, что ожидало её на экране, было последним, что она хотела бы видеть прямо сейчас. 8 пропущенных звонков от Кадзуто Киригая. «Кирито…» Ей действительно не хотелось сейчас с ним разговаривать, но в таком случае он будет звонить всю ночь, пока не получит ответ. Очень нерешительно она схватила свой телефон и нажала на уведомление, автоматически перезвонив ему. Не было даже полного звонка, как трубку взяли на другом конце. «Привет?»

«Синон?! Ах, спасибо, что наконец ответили! Вы просто внезапно вышли из системы без каких-либо объяснений! Кто-то снова вломился в вашу квартиру?!» Он звучал очень испуганно, что очень отличалось от его обычного поведения, даже когда он столкнулся с собственной смертью.

— Нет, ничего подобного, — заверила она, хотя и тихо и монотонно. «Извините, я сейчас снова войду в систему».

«Вам не нужно этого делать. Мы возродились в безопасной зоне, поэтому нашим виртуальным телам ничего не угрожает, как только мы выйдем из системы. Итак, что случилось, если вы не возражаете, если я спрошу?»

Шино чувствовала, что ей уже нечего терять, и перестала что-либо скрывать. Она уже обмочила штаны, какой от этого может быть вред? «Просто я глупый. Мне нужно было в в*нную, и я не мог продержаться достаточно долго, чтобы мы закончили».

Казуто промолчал, позволив Сино обдумать все возможные варианты его ответа. Он просто повесит трубку или скажет что-нибудь о том, что это отвратительно, прежде чем сделать это? Может быть, это было бы какое-то пустое утешение, когда он говорил приятные вещи, о которых любой мог бы сказать, что он не имел в виду. Чёрт, у неё не было доказательств, что это вдруг не станет жутким.

Тем не менее, он снова удивил её. «Ты знаешь, что можешь просто сказать, что выходишь из системы на минуту в любое время, верно? Я имею в виду, вне боя, конечно. Никого это не волнует, мы все делаем это».

Шино потерял дар речи. Ему просто… было всё равно. Ему это не было странно. Она была той, кто делал из этого большое дело, предполагая, что он тоже. Так почему же она ему не доверяла? После всего, через что они прошли, когда она рассказала о своём тёмном прошлом, а он был рядом, чтобы выслушать, а не судить. Она рассказала ему о том, как убила кого-то, почему было так трудно просто сказать, что ей нужно в туалет?

Она не могла ничего сказать полминуты, достаточно долго, чтобы Казуто начал звать её по имени, чтобы убедиться, что звонок не прервался, когда её слова настигли её. «Почему ты не сказал мне этого раньше?! Ты мог бы избавить меня от всех этих проблем, если бы только что поделился этим маленьким лакомым кусочком!»

«Я-я предполагал, что в GGO то же самое! Просто не было ощущения, что это необходимая информация для включения!»

«Знаешь, с чем мне пришлось столкнуться, и всё потому, что ты не счёл это важным?! В следующий раз, когда мы встретимся лично, ты дашь мне иену, чтобы заплатить за стирку!» Два волевых подростка, их спор продолжался довольно долго, и Сино не прекращала словесных нападок. Тем не менее, несмотря на это, она поймала себя на том, что улыбается, когда кричала. Было что-то приятное в том, что у неё был друг, на которого она могла наорать. Может быть, она уже ослабляла свою бдительность рядом с ним, даже не замечая этого. Тем не менее, она выругалась; если об этой истории когда-нибудь станет известно, она, не колеблясь, выстрелит ему в спину стрелой.

