Вы можете сохранить в тайне?

Автор: inspectherwet [x] (-)

Мне интересно, если вам, как и мне, когда-либо хотелось сказать или сделать что-то в определённой ситуации, но вы были немного сдержанны, вы когда-нибудь задумывались, насколько мы хотели бы быть смелыми в том, что мы делаем,

Я думаю, что некоторые из нас хотели бы быть более продвинутыми в том, что мы делаем, или мы просто боимся реакции других людей на то, что мы делаем?

Сколько раз мы говорим себе:

«Я хочу», я хочу, чтобы мой муж был новым, я люблю мочиться, я хочу, чтобы я мог сказать своей девушке, что я увлекаюсь водными видами спорта?

Я хотел бы представить вам женщину, 23-летнюю студентку колледжа, которая изменила мой образ мышления, у неё волосы песочного цвета 5-5, размер 10-12, если это ничего не значит для всех наших Американские друзья не волнуются, она хорошо выглядит.

Теперь некоторые из вас могут знать её, это нормально, если вы знаете, вы будете знать, что я говорю правду, когда я использую её собственный почерк, которым я поделюсь с вами через минуту.

Почему я потратил время, чтобы поделиться с вами этим? Это из-за того, как она позволила себе отпустить себя, эта девушка дала себе разрешение быть тем человеком, с которым она лучше всего чувствует себя как дома, независимо от того, что другие думают, что если она чувствует себя грязной, значит она есть, если она чувствует себя неряхой, значит, она есть. Это не значит, что она шлюха, она просто делает то, что ей хочется, и большую часть времени это просто водные виды спорта. Если вы девушка, читающая это и говорящая себе, что я никогда не смогу быть распутной или грязной, тогда вам нужно продолжать читать!

Я попросил её сделать некоторые из следующих вещей, и она охотно хотела их сделать, она не моя девушка, просто друг, хорошо.

Она хотела написать мне своей рукой о том, что она думает о том, что она сделала.

Она понятия не имеет, что я размещаю её письмо на доске, поэтому, пожалуйста, держите это в секрете.

Моему грязному писающему другу

О, ты хоть представляешь, что ты делаешь со мной, твои горячие восхитительные истории сводят меня с ума, представляя, как ты мочишь свои джинсы, как ты это делаешь, боже мой, самый горячий образ на свете, это всё, о чём я мог думать, особенно с моим попа и влажная маленькая писька, завёрнутые в эти мягкие белые хлопчатобумажные трусики, все мокрые и писающие. Я никогда по-настоящему не делился своим маленьким фетишем ни с кем раньше, и мне нравится, что ты думаешь о том, как я писаю в свои трусики, как в тот раз, когда ты попросил меня, ну, знаешь, повеселиться в школе, когда я помочился насквозь.

Мои маленькие трусы в туалетной кабинке в школе, боже, это было так горячо для меня, что я никогда раньше не делала, наверное, никогда бы не осмелилась сделать, пока мы не начали делиться нашими грязными маленькими секретами, вкуснятина, мне просто нравилось ходить по кампусу, вся мокрая вот так, прохладный воздух поднимается по моей юбке, моя мокрая писька натягивает ткань и мои круглые маленькие ягодицы тоже.

Я просто не могу описать, насколько сильно это было возбуждено, губы моей письки скользили вместе, и я больше всего кончил в свои маленькие трусики.

Если бы вы только могли видеть меня сейчас, я лежу на животе в одних маленьких белых трусиках и обтягивающей белой футболке «О, и белые гольфы».

На моём боковом столике есть свеча, освещающая этот блокнот и ручку, когда я пишу это почти чувственно.

Я выпиваю свой второй бокал вина и начинаю чувствовать себя всё менее и менее застенчивым

Моя дверь открыта примерно на 15 см, и никого нет дома, примерно в 2 метрах от изножья моей кровати *** что, если бы вы были одним из моих соседей по комнате? И ты был дома, и я не знал об этом.

Возможно, вам придётся ходить пешком, чтобы пописить, так как туалет находится прямо рядом с моей спальней,

Не могли бы вы заглянуть внутрь?

Не могли бы вы заглянуть в сторону и увидеть, как я лежу, слышишь, ммм

Я немного раздвигаю ноги и представляю, как это было на самом деле.

Чтобы ты делал?

Вы бы просто ворвались, не в силах контролировать себя, и вам пришлось бы так сильно мочиться, возможно, вы бы прыгнули мне на спину и попытались прочитать некоторые из моих грязных девчачьих писаний, а затем поняли бы, какая я грязная маленькая девочка на самом деле.

Не могли бы вы переместить мои волосы на одну сторону и начать покусывать мою шею, а затем просто отпустить всю эту тёплую струю мочи, ммм, по всей моей попе и сзади на моих трусиках, по моей попе и по всей спине. мои бёдра, одновременно вталкивая в меня этот большой жёсткий стержень, или ты бы просто расстегнул молнию на этих узких синих джинсах, достигнув своих боксёров и брызгая небольшими брызгами мочи на ладонь, пока ты качаешь свой член, уставившись на жёлтую испачканну. промежность моих белых маленьких трусиков

Боже, от того, что я пишу, как это делает меня такой чертовски мокрой, мой маленький клитор продолжает дёргаться, когда он растёт в моей горящей пизде, мои губы такие влажные и скользкие, и теперь хлопок ползёт внутри О боже, я начинаю тереть свою маленькую мокрую письку

О, да ладно, что бы ты сделал, если бы увидел меня вот так на кровати?

На этом первая часть завершается, будет вторая часть письма, но у меня нет времени закончить её сейчас, поэтому до следующего раза постарайтесь выйти за пределы того, где бы вы жили.

