Любимые женские наблюдения

Автор: Терри

Размышляя о тех случаях, когда я видел женщин определённо и заметно мокрыми, а не просто мельком видел их в переполненных барах, на парадах или что-то ещё, я постоянно возвращаюсь к двум случаям. Один был в кампусе ночью, другой на одном из моих уроков поэзии. Я резюмировал оба из них в публикации несколько месяцев назад, но теперь она похоронена в архиве. Приятные воспоминания всегда достойны повторения.

Первый случай был случайным наблюдением в «Кампус-Тауне», районе книжных магазинов, магазинов одежды, закусочных, баров и парикмахерских в самом центре разросшегося университета, где я получил учёную степень. Когда я не мочился в своей квартире или баре, я бродил по улицам Кампус-Тауна в поисках мокрых промежностей и поп среди университетских пожирателей пива, многие из которых были совершенно незнакомы с воздействием алкоголя. Этой ночью я случайно дошёл до главного перекрёстка, который был очень хорошо освещён, как раз в тот момент, когда две молодые женщины выходили из-за угла перед книжным магазином.

Одна была стройная и белокурая, но я не помню её отчётливо, потому что именно другая привлекла моё внимание. Это была женщина крепкого телосложения, почти худощавая, совсем не полноватая, но крепкая в бёдрах и ягодицах, на ней были довольно «нарядные» тёмно-синие брюки с манжетами из какой-то габардиновой ткани, удобно скроенные, облегающие, но не стесняющие движений. тугой. Я сразу увидел, что она обмочилась на ноги. Мокрые полосы были чётко очерчены в свете уличных фонарей и витрин, пока она шла, болтая с подругой и пытаясь вести себя нормально.

Эти двое, вероятно, были в баре братства/женского общества прямо за углом от книжного магазина, он, как обычно, был битком набит до отказа, и они стояли в толпе людей, напиваясь пивом, с небольшим шансом достучаться до них. один из johns в любое разумное время. Особенно, если бы они разговаривали с другими друзьями, было бы трудно оторваться, и она, возможно, думала, что сможет продержаться, пока они не уйдут за едой. Сам побывав в подобных обстоятельствах, я легко мог представить, как она стоит там, держась изо всех сил, пытаясь улыбнуться и завязать разговор, вероятно, в глубине души зная, что вот-вот произойдёт, а затем в какой-то момент почувствовав первое тёплая струя внутри уюта этих тяжёлых брюк и всего, что на ней было надето.

По мере того, как рывок следовал за рывком в этом нежном ритме, похожем на помпу, который мы все любим, у неё должно было возникнуть то дурнота, головокружение, которое мы испытываем, когда знаем, что вот-вот обмочимся, а затем она, должно быть, подумала «к чёрту с этим» и просто расслабься и отпусти. Моча текла по её внутренним швам вниз по обеим ногам, слегка расходясь веером, так что, вытекая на пол у её ног, она пропитала её манжеты почти спереди назад. Раньше, чем она могла бы пожелать, её подруга была готова уйти, и ей пришлось пробираться сквозь толпу на улицу, чувствуя на ногах свежую мокрую ткань на ходу, вероятно, немного хлюпающую в ботинках.

Когда они проходили мимо книжного магазина, её брюки были явно мокрыми как в промежности, так и в попе, а полосы на ногах были видны с обеих сторон. Я заметил её первой, когда она подошла, а затем последовал за ними в ближайший Макдональдс. Да, ей пришлось войти в это ярко освещённое место в мокрых штанах. Должно быть, именно здесь они вдвоём договорились перекусить. Не знаю, заметила ли ещё её подруга мокрые брюки. Она должна быть в ближайшее время. Я чувствовал себя немного настороженно, немного виновато, следя за ними, особенно когда мокрый оглянулся на меня. Так что, побродив так долго, как я осмелился, я оставил их до вечера и пошёл домой — или, может быть, к Мёрфи, чтобы напиться пива и помочиться. Больше никогда их не видел, но и, очевидно, никогда не забывал.

Другой случай произошёл на уроке поэзии, который я вёл. Один из моих учеников был «лисьим» длинноногим блондином с длинными прямыми волосами, который отлично смотрелся в куртке-бомбере, джинсах и ковбойских сапогах. Она была яркой, уверенной в себе и чётко выражала свои мысли, и я вообще не ожидал, что этот инцидент произойдёт. Я имею в виду, что не было никакого намёка на нервозность или озабоченность. Однажды у нас был приглашённый поэт, и я сидел с ним перед классом, в то время как студенты выстроились полукругом на своих маленьких стульчиках с пишущими руками, лицом к нам. Блондинка была чуть правее меня, на пару-тройку рядов позади, но в основном видна из-за неправильного расположения сидений.

В тот день на ней был «плащ», длинновато-коричневая накидка в стиле лондонского тумана, то ли случайно, то ли по замыслу, я не знаю. Я повис на спинке её стула. Она сидела, небрежно скрестив свои длинные ноги в левисах, и слушала, и делала заметки. Вы уже знаете, как работает мой разум, и если бы она сделала малейшее подозрительное движение, я бы заметил. Но она этого не сделала.

Случилось так, что в конце урока, когда я вместе с другими учениками благодарил нашу гостью и все уже расходились, она встала и повернулась, чтобы снять пальто со спинки стула — и вуаля! Дама обоссала свои джинсы. В этом нет ничего двусмысленного. Мокрая отчётливым, свежим, почти блестящим эллипсом идёт от высоты её бёдер к обеим ягодицам и вниз симметрично по краям накладных карманов, закрывая заднюю часть её ног почти до колен. Это было прекрасно. Идеальная работа с джинсами. Она никогда не смотрела в мою сторону, никогда ни с кем не смотрела в глаза, насколько я мог судить, а просто надела пальто, взяла книги и вышла.

Мокрая джинсовая ткань могла быть видна из-под пальто сзади, но я была не в том положении, чтобы следить за ней. Я больше никогда не видел, чтобы она это делала, и как учитель я не мог касаться такого личного вопроса в разговоре, пока тянулся семестр. Мы играли честно, наши взгляды никогда ничего не выдавали, она получила заслуженную пятёрку, и на этом всё. Но образ её мокрой, одетой в «Левис» ягодицы по сей день похож на фотографию.

Единственный раз я видел молодую женщину, которая мочила джинсы таким образом, в чикагском ресторане под названием Fritz That's It на Диккенс-стрит. Она была с семьёй, судя по всему, сидела за длинным столом в соседней комнате, видна через широкий дверной проём, и когда она встала, чтобы пойти куда-то (в дамскую комнату, наверное), мне был хорошо виден её зад. Джинсы были мокрыми и имели знакомую эллиптическую форму, касаясь накладных карманов и загибаясь к бёдрам. Хороший образ, но не такой мокрый, как у моего ученика, и почему-то не такое мощное воспоминание.

Я думаю, что причина, по которой моя ученица намочила свои левисы, поразила меня сильнее, заключалась в том, что это произошло всего в нескольких шагах от меня, когда я рассеянно слушал стихи о природе или о чём-то ещё, и оставил мне представление о том, что я чувствовал — сидя там в деревянном кресле. с пишущей рукой другие ученики столпились полукругом, все глаза смотрели вперёд, когда она почувствовала, как внизу нарастает давление. Отпустила ли она намеренно, потому что ей нравилось и именно для этого она надела длинное пальто, или она держала его как можно дольше?

Поскольку не было никакого ёрзания, я предполагаю, что она держала его так долго, как могла, не двигаясь, сидя со скрещёнными ногами, и начала отпускать, когда давление достигло апогея, и ей нужно было либо помочиться, либо извиваться. Как бы то ни было, я продолжаю думать о тёплой влаге, растекающейся по её промежности, растекающейся по её бёдрам, вниз по ягодицам и тыльной стороне ног, пока она сидела в окружении других студентов и слушала нашего гостя.

«Гм, вот и всё», — представляю, как она думает. — «Да, я ушёл. Я мокрый сейчас. Боже, я мокрый. Я не верю, что только что сделал это. О, хорошо, это сделано сейчас. Играй круто, малыш».

Должно быть, ей нравилась прогулка обратно в общежитие через кампус и медленный процесс раздевания в своей комнате, стягивания мокрых джинсов.

