Потому что тебе это нравится (Фанфики по Бличу)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2021-08-26 19:51

A/N: Комиссия, затемнение до чёрного в конце, потому что там есть сексуальная сцена, но её можно найти на моём ao3, если вы хотите прочитать остальную часть. Рирука х читатель!

Для тебя очевидно волнение Рируки, но ты не уверен, должен ли ты что-то сказать или нет. Вы двое скоро вернётесь домой, и вы надеетесь, что она сможет продержаться так долго, хотя, опять же, вы не уверены, стоит ли вообще поднимать эту проблему. Вы не хотите смущать её этим, и вы совершенно уверены, что она будет ужасно смущена этим, и это единственная причина, по которой она вообще не упоминает об этом, как бы ни было очевидно, что ей нужно пописить.

У вашей девушки, вероятно, есть какое-то отвращение к общественным туалетам, что вас совсем не удивит, учитывая, насколько она разборчива в большинстве вещей, но вы вдвоём какое-то время отсутствовали, и всё по её настоянию. Ей нужно было сделать много покупок, она таскала вас за собой, чтобы вы могли нести её сумку, и после частых остановок, чтобы перекусить и выпить, логично, что сейчас ей нужно пописить. Если бы она попросила где-нибудь остановиться, вы бы совсем не возражали, но поскольку она не станет поднимать этот вопрос, вы совершенно уверены, что это означает, что вы должны притвориться, что не замечаете очевидного её поведения. прямо сейчас извивается, напряжение начинает проявляться в том, как она ходит.

Вы двое скоро будете дома, так что, если она сможет просто подождать до тех пор, с ней всё будет в порядке. Ты всё ещё не можешь не волноваться за неё, делая вид, что не замечаешь скованности в её походке и того, как она продолжает кусать губу, явно нервничая. Тот факт, что она не пытается зайти ни в один магазин по дороге домой, продлевая ваше путешествие, как обычно, говорит о том, насколько она отчаянно хочет больше не тратить время впустую.

Наконец, вы двое прибываете, направляясь так, чтобы вы могли впустить её. Вы можете сказать, что дела для неё становятся срочными, так как она некоторое время не говорила ни слова, очевидные признаки волнения становятся ещё более очевидными. , а между тем она ни слова тебе об этом не говорит, слишком смущённая такой простой потребностью, хотя она уже должна знать, что ты никогда не дразнишь её за что-то подобное.

Так близко сейчас, что перестаёшь волноваться, уверенный, что если она зашла так далеко, то точно сможет пройти весь путь. Мысль о том, что она может потерять контроль в последнюю минуту, никогда не приходит вам в голову, и вы чувствуете преждевременное облегчение за неё, не утруждая себя волноваться за неё ни секунды дольше. Поэтому, когда она замирает прямо за дверью в*нной, издавая сдавленный стон, в это трудно поверить, хоть это и происходит прямо у тебя на глазах.

Рирука писается.

Поначалу ты так ошеломлён, что всё, что ты можешь сделать, это стоять там, как рука пролетает между её ног, задирая её и без того короткую юбку настолько, что ты можешь немного рассмотреть её трусики, и даже пятно распространяется по ним, когда она теряет контроль. И хотя она борется за восстановление контроля, сейчас она ничего не может с этим поделать, поскольку уже полностью его потеряла, не в силах остановить наводнение, когда оно закончилось. Она была так близка, но она уже была на пределе, и она ничего не могла с этим поделать.

Ты тоже ничего не можешь с этим поделать, поэтому беспомощно наблюдаешь, как ручейки начинают течь по её ногам, странно зачарованно, не зная, что делать с тем, что ты сейчас чувствуешь. По крайней мере, до тех пор, пока она не посмотрит на вас, слёзы делают её глаза ещё больше, когда она огрызается: «Ч-что ты смотришь?! Перестань пялиться на меня, гад!»

Затем ты оборачиваешься и удивляешься тому, как сильно ты сожалеешь о том, что должен это сделать, что, как ты знаешь, совершенно неправильно с твоей стороны, поскольку Рирука всё равно не хочет, чтобы ты смотрел. Нельзя отрицать, что это очень странным образом подействовало на вас, и вам, конечно, её жаль, но в то же время вам совершенно всё равно, что она только что обмочилась перед вами. Что она, кажется, уловила, или она просто набрасывалась, как всегда, но в любом случае, ты знаешь, что ты не выберешься из этого, пока она не разгадает тебя.

Ты пытаешься не смотреть на неё, как будто знаешь, что она этого хочет, но через мгновение, когда ты слышишь, как она всхлипывает, ты не можешь не обернуться. У её ног большая лужа, а её юбка, несмотря на то, что её в основном отодвинули в сторону, всё ещё намокла. Она промокла, низко опустив голову, плачет от своего унижения, и в этот момент для тебя ничего не имеет значения, кроме как попытаться сделать так, чтобы ей стало лучше.

Ты крепко обнимаешь Рируку, что её удивляет, и она пытается отвернуться от тебя, протестуя против того, что ты ведёшь себя странно, ты ведёшь себя грубо, ты промокнешь, просто остановись, но ты не обращаешь внимания. эти протесты, потому что вы знаете её достаточно хорошо, чтобы знать, когда её действительно нужно успокоить. Ты держишь её так, пока она, наконец, не начнёт успокаиваться, рыдая у тебя на груди, пока ты её держишь.

«Я должна быть… я должна быть чистой и милой», — вопит она. — Но теперь я всё испортил!

— Не говори глупостей, ты ничего не испортил. Твоя одежда станет чистой, а здесь только ты и я, — отвечаете вы тихим успокаивающим тоном.

«А как насчёт тебя? Теперь, когда вы меня увидели, я…

— Рирука, ты же знаешь, что это не… — начинаешь ты, прежде чем обнять её крепче. — Если ты думаешь, что это изменит мои чувства к тебе…

Но вместо того, чтобы утешиться этим, она огрызается: «Я так и знала! Я так и знал, ты действительно этим увлекаешься! Ты подонок, ты извращенец, ты… ты… это так отвратительно! Хоть она и говорит всё это, ты не можешь не заметить, что она не пытается вырваться из твоих объятий, даже не пытается отстраниться, и после минутной тишины ты слышишь, как у неё началось дыхание. переложить.

Медленно, застенчиво она смотрит на вас, её щёки почти такие же розовые, как её волосы, и говорит: «Ну, тебе это нравится, не так ли?»

«Я не знал, что был, — отвечаете вы, — и старался не думать об этом, так как вы были расстроены».

«Ну, это всё ещё было очевидно, так что вот. Ты действительно жуткий извращенец, ты знаешь это? Но раз ты так добр ко мне, и поскольку я знаю, что ты никому не расскажешь… Думаю, я могу помочь тебе с этим, — бормочет она, снова отводя взгляд. Вы решаете быть вежливым и не спрашивать её, не является ли причиной её перемены взглядов то, что она поняла, что может быть тоже немного в этом заинтересована.

###

%https://archiveofourown.org/works/30677024

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

