На пляже

Автор: Анубис

Привет всем, вот и мой первый вклад здесь:

Я не хочу выставлять себя напоказ, но я очень спортивный и у меня хорошее телосложение. Однажды летом на пляже в Испании я была в спортивном купальнике под чёрными узкими шортами, так как пришла с пробежки, которая длилась 1 час.

Итак, я вспотел, и моя одежда немного промокла, но я лежал на пляже, и под испанским солнцем мне потребовалось несколько минут, чтобы полностью высохнуть.

Я понял, что мне нужно помочиться, внезапно я почувствовал, что мне нужно немного сильно. Я пытался пойти домой, я говорю, что пытался, потому что я встретил пару друзей (девушек) и начал с ними общаться. Они выглядели так, будто им нравилось то, что я одета, так как я была одета в короткие колготки. Должен признаться, я немного возбудился, так как один из них был действительно великолепен, но моё возбуждение они могли заметить, сами знаете почему ;-), поэтому я попытался расслабиться, и тогда они пригласили меня выпить. 

Я забыл о своей потребности в туалете, но когда я был в баре и после пива, я снова почувствовал потребность в туалете, а этот бар был пляжным баром, закусочной, так что туалетов не было. Мои друзья начали говорить и говорить без умолку, и я чувствовал, что мне нужно всё больше и больше, я не привык так много держать, поэтому я начал ёрзать, но украдкой. В конце концов, я кончаю, потому что я действительно отчаялся, очень-очень отчаялся. Так что мне удалось избавиться от них, и я согласился встретиться с ними той ночью. Я звучал немного хитроумно и скучно, пытаясь оправдаться.

Я тороплюсь домой, но что-то вроде переплетения начало периодически бить по мочевому пузырю, было довольно больно. Я начал представлять, что мочился, и это меня немного возбудило, но сделало ещё хуже. Я чувствовал, что могу лопнуть в любой момент, и бегу в квартиру. Я начала прыгать с ноги на ногу, пока ждала лифт, уж думала, что могу там обмочиться, больше не могла держаться. Когда пришёл подъём, я вошёл, и когда начал двигаться вверх, я почувствовал, как колющая боль, и я должен закрыть свой член пальцами. Я понял, что это было довольно серьёзно, я избегал мочиться, просто нажимая на свой член.

По крайней мере, я знал, что в тот момент дома никого не было. Я попытался удержаться, не закрывая член, и у меня это получилось, но только когда лифт заканчивал свой путь (это был 22-й этаж), я почувствовал, как хлынула струйка и появилось маленькое пятнышко. Я понял, что начинаю мочиться! Мне удалось его остановить, но слабая струя осталась, и я НЕ МОГУ избежать, чтобы усилить её, и я начала ощущать тепло во всей промежности и ничего не могла сделать, кроме как почувствовать облегчение. Моя моча лилась, и под моими ногами начала образовываться действительно большая лужа. Я даже слышала, как струя бьёт по моему купальнику под колготками. Моя моча выходила, как будто моей одежды не существовало. Я чувствовал, как промокаю член, яйца и попу. Я вышла из лифта, забралась в квартиру, пошла в туалет и начала трогать себя во влажных местах, и я испытала действительно приятный оргазм…

Я надеюсь, вам понравится

