Поездка на море викторина

Автор: Wet Trousers [x] (-)

Привет народ! Извините за задержку, но я объяснил это раньше. Притворись, что это всё ещё месяц назад и лето, когда ты ответишь на этот тест, пожалуйста. Извините за тех, кому не нравится эта «глупость», но я добавил «викторину» в заголовок, поэтому, если вам это не нравится, пожалуйста, нажмите кнопку «Назад».

В связи с задержкой, пожалуйста, ответьте до пятницы, 28 сентября, и я отмечу эти выходные.

Что ж, случилось неизбежное! Билл Клинтон не мог удержаться, чтобы не засунуть свою зажжённую сигару (концом вперёд) в восковую фигуру Моники Левински, когда он посетил музей восковых фигур мадам Тюссо в Лондоне (см. августовский тест). Его утащили и отчитали Челси (она предпочитает бананы и не глотает), и, когда сигара догорела, она зажгла восковую фигуру Моники. Из-за всех соединённых следов восковой мочи это сожгло и расплавило все наши восковые статуи, указывающие на туалеты…

Ну что ж, наши пять минут славы закончились, так что давайте начнём сначала.

Викторина этого месяца основана на предложении Дебры и некоторых непослушаниях Холли — спасибо, дамы! Каждый может ответить, независимо от того, принимали ли вы участие в предыдущей викторине или нет.

После встречи в бассейне мы решили устроить реальную поездку. Паб (бар) был бы слишком рискованным. Дебра живёт в красивой части Англии, недалеко от хороших пляжей, поэтому мы решили поехать туда. После двух с половиной часов поездки на поезде из Лондона мы пересели на сохранившуюся паровую железную дорогу для последней поездки на пляж, где мы договорились встретиться. Конечно, мы обильно угостились закусками в главном поезде, поэтому, после короткого времени в сохранённом пути, мы были довольно обеспокоены, обнаружив, что вагон, в котором мы ехали, был старым типом с маленькими купе и без коридор, так что не было никакой возможности добраться до туалета!

Поездка на этом поезде занимает около 90 минут. Есть несколько остановок, но нигде не достаточно долго, чтобы выйти и добраться до туалета. По предложению Фродо, незаметное использование контейнера, такого как фляжка, в углу будет занижено.

В пункте назначения мы спустились к пляжу и нашли место на золотом песке, которое было совершенно уединённым в бухте среди скал и переоделись в купальные костюмы. Туалетов на много километров вокруг нет (и нет прикрытия от друзей), но, конечно, есть и море, и песок. Поскольку отлива нет, до моря далеко, а пляж мелкий, поэтому вам придётся пройти полмили, чтобы пройти достаточно далеко, чтобы море достигло вам до промежности! Поскольку мы там большую часть дня, каждый может зайти несколько раз!

(1) Писили ли вы в поезде, и если да, то как (например, мочили сиденье, писили на пол, писили в окно или даже выскакивали на платформу на вокзале и делали это на глазах у всех) )?

(2) Какие купальники вы надели (тип, цвет, материал и т. д.)?

(3) Как вы мочились на пляже (на песок, в море — всего в фут глубиной, в какой позе, в купальном костюме или у всех на виду)?

Схема подсчёта очков в этом месяце из 10:

3 насколько наглым является ваше мочеиспускание/мочеиспускание (чтобы немного восстановить баланс между мочеиспусканием и мочеиспусканием)

2 количество мокрого месива, которое вы делаете (новая категория)

3 озорство и сексуальность (в контексте водных видов спорта)

2 на моё усмотрение (зараюсь).

Заранее спасибо всем кто ответит.

