Интерлюдия

Автор: Лисистрата

На женщине блузка и юбка средней длины. Её колготки валялись брошенными у её ног, которые теперь снова украшены лакированными туфлями-лодочками.

Я не могу больше ждать, говорит она. Мне расстегнуть блузку?

Да, только верхние кнопки. Что вы выбрали для … внизу?

Он хотел, чтобы предвкушение подкреплялось этой неизвестностью. Она расстёгивает рубашку достаточно, чтобы обнажить верхнюю часть тёмного лифчика, и медленно приподнимает юбку. На этот раз она носит бледные небесно-голубые атласные трусики. Они не в стиле бикини; скорее трусы, почти старомодные, доходящие почти до пупка. Они мягко отражают тусклый свет. Это новизна, вариация, которую он находит необычайно чувственной в своей неожиданности. На трусиках есть запутанный узор, который он не может различить. Он знает, что на этот раз всё будет хорошо. Он резко твердеет как камень, болит. Голос у него мурлыкающий.

Ты сказал, что хочешь, — начинает он. Он сглатывает, его слова звучат хрипло.

Она куда-то тянется, её юбка сползает вниз, тянется куда-то, никуда, и вдруг в её руке оказывается ватный комок материи, белый и шелковистый.

Эти, говорит она. Вы будете носить это?

Он ловит брошенное бельё, расправляет его, подносит к смутному свету. Они кружевные, прозрачные и белые.

Вы будете? Торопиться. Я не могу ждать. Теперь она скрестила ноги, она колеблется, покачиваясь с ноги на ногу. У неё есть потребность.

Да, говорит он. Они такие мягкие. Они пахнут духами и любят тебя.

Он быстро раздевается и натягивает трусики на ноги. Но они не могут соответствовать тому, как их носит женщина. Его член торчит сверху, по крайней мере половина его члена. Он сбит с толку, чувствует себя глупо.

Переверни их, говорит она, улыбаясь. Носите их задом наперёд. Пожалуйста, быстро.

Он переворачивает эти изящные, сексуальные штучки, и предложение кажется здравым, и посадка надёжна, как женская рука вокруг него. Трусики бархатно-гладкие, пикантные, невероятно нежные на фоне его возбуждённого органа. Он чувствует, что может кончить от одних ощущений.

О Боже. Это мило, говорит он. И он поворачивается, чтобы посмотреть на неё.

Она подтягивает юбку и раздвигает ноги. Почти неслышимое бормотание звука, когда она начинает мочиться. Она мочится для него. Она мочится сквозь свои синие трусики, и раздаётся более высокое шипение, а вокруг её лобка появляется растекающееся влажное пятно. Она скрещивает ноги и позволяет тёплому потоку стекать по ним, забрызгивая её туфли; снова раздвигает ноги и дотрагивается до мокрых трусиков снаружи, перебирает письку, ощупывает себя через паутину промокшей ткани.

Иди ложись на кровать, говорит она.

Её поток уменьшился. Он наблюдает, как стекают последние капли. Он рвётся на волю. Его пенис накрывает тонкое женское нижнее бельё. Он подходит к кровати и ложится на спину. Вскоре она приходит.

Она взбирается на него, обхватывая его коленями, садится на него, садится верхом и опускается до тех пор, пока мокрая, мочащая промежность её трусиков не встретится с окутанным нижним бельём стволом его напряжённого члена, увлажняя, а затем смачивая материал цвета слоновой кости. Подняв свою юбку, сбившуюся вокруг их соединения, она смотрит вниз и видит его мужскую полноту — непроницаемую под шелковистой белизной, а затем, когда влага заливает, почти прозрачную выпуклость, на которой можно охватить её половые губы. А она трётся и стонет, между ног горячая болотная влага, месит.

Она скользит по нему, выгибаясь, безмолвно провозглашая, полируя. Пигменты удовольствия вырываются из её горла. Она откидывается назад, и её юбка, теперь покрытая пятнами влаги, падает, её руки лежат на его плечах, её волосы свисают вокруг его головы, её яростное дыхание обжигает его лицо. Он почти мгновенно кончает струями выделений, смесью жидкости, размазыванием сока там, где соприкасаются трусики. Она тихо рычит. И он твёрдый, кристально твёрдый, всё ещё в спазмах; и она трётся, трётся, её женственность одновременно жидкая и пылающая, до кульминации, подпитываемой мочой, мягко падающей на него, роса между ними, их сладкое целование нижнего белья.

