Моя первая история!

Автор: Донна

Ух ты! Спасибо за ответ на моё предыдущее сообщение. Хорошо, вот моя первая история, и это правдивый отчёт об одной из моих ранних аварий. Это особенно выделяется, потому что это было очень неловко для меня. Я был в четвёртом классе, и до обеденного перерыва оставалось около часа. Я не ходил в туалет на перемене, просто не думал об этом в то время. Я помню, что внезапно мне очень сильно захотелось пописить. Я всё смотрел на часы и думал, что смогу продержать их до луча. Помню, на мне тогда были брюки цвета хаки. Прошло около 30 минут, и я начала понимать, что, возможно, я не выдержу, но, будучи застенчивой девочкой, я не попросила учителя извиниться. Я крепко сжала ноги вместе и попыталась сдержать то, что, как я знала, будет большим наводнением. Я боялся, что если доживу до обеда, то напишу себе в штаны, как только встану из-за стола.

Прошло около 15 минут, и вдруг я почувствовал поток мочи! Я смог остановить его на минуту или около того, напрягая мышцы так сильно, как только мог. Потом это случилось! Я совсем потерял его! Я начал писиться! Моча начала стекать по моим ногам и капала с сиденья на пол. Я молился, чтобы никто не заметил и чтобы я мог подождать, пока остальные пойдут обедать, а затем рассказать учителю о своём несчастном случае. Затем, внезапно, мальчик позади меня поднял руку и сказал: Манн, Донна написила в штаны и на пол».

Затем пришёл смех. Я положил голову на стол и начал плакать, когда прозвенел звонок на обед. Миссис Манн была очень понимающей, отвела меня в офис и позвонила моей маме. Мама пришла и принесла мне одежду, и она тоже очень хорошо понимала мою проблему. Это был один из самых неприятных инцидентов в моей школе, потому что все в классе знали об этом. Большинство моих школьных происшествий были небольшими, и я скрывал их, но это было крупное наводнение, и скрыть его было невозможно. Надеюсь всем понравилась эта публикация. Я поделюсь более реальными историями со всеми, как только у меня будет время. До свидания!

