The Sleep Over (MLP: FiM Fanfiction)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-02 15:20

A/N: Мой самый первый заказ из нескольких частей! Эта история будет включать в себя девять намоканий и три главы, а также человеческие версии пони.

«Это так скучно», — пожаловалась Скуталу, переводя взгляд с двух своих друзей. Когда Свити Бёлль согласно кивнула, Эпплблум вздохнула.

— Ну, и что, по-вашему, нам с этим делать? она спросила. «Моя старшая сестра тоже ночует, так что мы застряли внутри!» Обычно они устраивали ночёвки на улице, в сарае, но из-за друзей Эпплджек им пришлось переехать.

«Вот и всё!» — сказала Скуталу, просияв. «Пойдём туда!»

— Но Эпплджек сказала…

«Забудь, что она сказала! Бьюсь об заклад, они отлично развлекаются, чего мы упускаем!» — настаивала она. — Мы обязательно должны пойти туда!

«Да, звучит весело», — сказала Свити Бёлль. — Давай, Эпплблум, пошли!

— Хорошо, — сказала она наконец, сдаваясь. В конце концов, что самое худшее могло случиться?

~Х~

«Неа. ну ну. Ни в коем случае, — сказала Рэйнбоу Дэш, как только три девочки заглянули в сарай.

— Но мы ещё даже ничего не сказали! — запротестовала Свити Бёлль.

— Мне всё равно, — ответила другая девушка. «Что бы вы ни сказали или спросили, мой ответ остаётся прежним. Нет».

— Давай, — сказала Скуталу, пытаясь произвести впечатление на своего кумира. «Мы будем круты, клянусь! Просто позволь нам остаться!»

— Ты действительно так думаешь? — спросила Рэйнбоу Дэш, ухмыляясь. — Ты действительно думаешь, что сможешь не отставать от больших детей?

«Абсолютно!»

«Ну, тогда я расскажу тебе, что мы, большие дети, делаем на вечеринках, и если ты боишься, можешь бежать обратно на свою маленькую вечеринку. Что делают большие дети, так это то, что у них есть игры и задачи, в которых вы даже не надеетесь принять участие».

— А что именно? — недоверчиво спросила Эпплджек. Она хотела, чтобы девочки ушли так же сильно, как и любой другой человек, но она понятия не имела, о чём на этот раз говорила Рэйнбоу Дэш.

«Ну, я думал кое-что, чтобы доказать, кто настоящие взрослые. Например, проведение конкурса!»

Все девушки в комнате заговорили в унисон, демонстрируя недоверие, растерянность, а некоторые из них и категорический отказ. Все они, казалось, думали, что Радуга Дэш сошла с ума со своим предложением, но она подняла руку, чтобы всех успокоить.

— Давайте, ребята, я серьёзно! Если одна из старших девочек продержится дольше всех, дети должны уйти, а если одна из них выиграет, они могут остаться».

— Это смешно, — сказала Эпплджек, качая головой. Младшая сестра кивнула вместе с ней.

«Хорошо, думаю, вам двоим не обязательно играть», — ответила она. — Из-за того, что вы большие цыплята и всё такое.

— Нет, — сказала Эпплджек.

— Я тоже не цыплёнок! — запротестовала Эпплблум.

Вместо того, чтобы ответить им, Рэйнбоу Дэш кудахтала, делая куриные крылышки руками и хлопая в ладоши.

«Достаточно!» — крикнула Эпплджек. «Отлично. я в деле! Только не начинай плакать, когда я тебя побью.

— Я тоже в деле, — добавила Эпплблум. — Но я тот, кто выиграет, сестрёнка.

— Я уже была внутри, — сказала Скуталу. «Я никогда не боялся! Итак, кто ещё будет играть?»

«О, я в деле, я в деле!» — закричала Пинки Пай, поднимая руку и подпрыгивая. «Я определённо люблю игры!»

— А ты, Флаттершай?

— Я… ну… я думаю… если все остальные будут играть, — тихо сказала она, уже опасаясь исхода этой игры. Она была смущена тем, что в обычных ситуациях ей приходилось проситься в туалет. Как бы она справилась с необходимостью терпеть перед всеми?

«Ну, я уж точно не буду участвовать», — сказала Рэрити. «В такие игры просто не подобает играть!»

«Ага!» — сказала Свити Бёлль, скорее соглашаясь со своей сестрой, чем с чем-либо ещё.

«Я слышу ещё несколько цыплят в комнате?» — спросила Рэйнбоу Дэш, злобно ухмыляясь.

— Ничего из этой ерунды, — ответила Рэрити. «Я не курица. Я просто не желаю участвовать в такой вульгарной игре. Любая настоящая леди будет чувствовать то же самое».

— Разве настоящая леди не смогла бы его удержать? — спросила Эпплджек, присоединяясь к ней. — Разве настоящая леди не выиграет? Так что тебя сдерживает?

— Я… я… — Рэрити попыталась придумать какой-нибудь аргумент, но у неё ничего не вышло. «Очень хорошо! Я буду участвовать, хотя бы для того, чтобы показать вам, ребята, какие здесь дамы!»

«Я тоже!» — взорвалась Свити Бёлль. — Я тоже!

«Ну, если все остальные будут играть, думаю, я тоже буду», — сказала Твайлайт Спаркл, которой было любопытно, каковы будут результаты.

— Тогда решено! Мы приготовим напитки и начнём игры!» заявила Рэйнбоу Дэш.

~Х~

Когда они выпили все напитки, необходимые для конкурса, Рэйнбоу Дэш сказала: «Хорошо, теперь нам нужно раздеться до трусиков».

«Какая?»

«Нет, слушай, слушай! Кто-то может попытаться скрыть это, если они начинают проигрывать. Вы можете не снимать рубашки, но мы должны видеть, не пытается ли кто-то что-то скрыть! Это единственный способ сделать игру честной».

Хотя все они немного стеснялись делать что-то подобное, каждый из них также хотел, чтобы игра оставалась честной, поэтому все разделились, как и просили. Рэйнбоу Дэш носила синие трусики с изображением облака и радужной молнии. У Эпплджек были оранжевые с тремя яблоками, у Твайлайт Спаркл были фиолетовые с розовыми звёздочками, у Рарити были белые с тремя бриллиантами, у Пинки Пай были ярко-розовые с маленькими шариками, а у Флаттершай были светло-розовые с бабочками. Скуталу, Эпплблум и Крошка Бёлль были однотонными, оранжевого, жёлтого и белого цвета соответственно.

Наступила неловкая тишина, когда все они пытались приспособиться к тому, чтобы их трусики были видны всем, но вскоре она была нарушена Пинки Пай, которая сказала: «Ну, не знаю, как вы, ребята, но мне уже действительно пора идти! ”

— Я пока ничего не чувствую, — похвасталась Рэйнбоу Дэш. «У меня уже есть этот в сумке!»

— Ну, я тоже ничего не чувствую, — ответила Эпплджек, не желая, чтобы её отчислили так скоро. «Итак, я думаю, что это я получил это в сумке!»

«Никаких шансов!» она ответила, показывая свою соревновательную полосу.

«Вы оба не правы! Если кто-то и выиграет это дело, так это я, — сказала Скуталу.

«Мечтай, кроха!»

Более упрямые девушки некоторое время спорили взад-вперёд, настаивая на том, что именно они победят. Эпплблум присоединилась к ним, сказав, что покажет им всем, кто настоящий победитель. Тем временем Пинки Пай подпрыгивала на месте, не утруждая себя скрыть, что она и без того была в невероятном отчаянии. Тем не менее, ей было весело просто потому, что это была игра.

Рэрити, как всегда, сидела в равновесии, прекрасно скрывая нарастающее давление, которое она чувствовала. Она не собиралась позволять кому-либо видеть, как она впадает в хоть малейшее отчаяние. Крошка Бёлль сидела рядом с ней, пытаясь ей подражать, хотя было видно, что она уже начала немного ёрзать.

Флаттершай сделала несколько глубоких вдохов, почувствовав, как её начинает охватывать собственное отчаяние. Будучи слишком застенчивой, она всегда изо всех сил пыталась набраться смелости, чтобы спросить в классе или извиниться, когда тусовалась с друзьями, вместо этого предпочитая держать это как можно дольше и уходить, когда она была в безопасности дома. .

Пока всё это происходило вокруг неё, Твайлайт Спаркл скрестила ноги в лодыжках, задаваясь вопросом, как долго она продержится. Поскольку она присоединилась в основном из любопытства, она внимательно наблюдала за всеми, наблюдая. Она ещё не знала, каким будет результат, но знала, по крайней мере, что это будет невероятно интересно!

A/N: Смачивания начинаются в следующей главе! Я уже спланировал, кто победит, но вы все можете сказать мне, за кого болеете, если хотите.

*004*2015-03-05 23:42

A/N: Вторая часть здесь! В последнее время я был так занят своей новой работой, но я изо всех сил старался выполнять эти поручения.

Со временем каждая девушка становилась всё более и более отчаянной. Громкая группа, наконец, перестала спорить и хвастаться, вместо этого сосредоточившись на попытках воплотить в жизнь свои предсказания о победе. Когда Эпплблум впервые начала извиваться, а Эпплджек скрестила ноги, стало очевидно, что двум упрямым сёстрам нужно немного больше сосредоточиться, чтобы сохранить контроль.

«Я действительно не думаю, что смогу это удержать!» — сказала Пинки Пай. Она казалась намного более отчаянной, чем все остальные, с плотно скрещёнными ногами и руками между ног, когда она немного танцевала. Тем не менее, она, похоже, не слишком беспокоилась о своём затруднительном положении. Она не особо заботилась о собственной победе, только о возможности играть со всеми.

— Это… довольно сложно через какое-то время, — призналась Твайлайт Спаркл, немного покраснев. Она всё ещё скрестила ноги, но в остальном ей удавалось хорошо скрывать уровень своего отчаяния.

«Ты шутишь, что ли?» — спросила Пинки Пай, смеясь, прежде чем съёжиться, когда поняла, что это не очень хорошая идея. «Это почти невозможно после того, как много я выпил!»

— Пинки, у нас было столько же, — растерянно сказала Рэйнбоу Дэш.

«Да, ребята, у меня есть, но раньше я пил намного больше газировки, потому что хотел не спать всю ночь! Да, — сказала она так, как будто это было самой очевидной вещью в мире.

— Это действительно справедливо? — спросила Твайлайт Спаркл. — Я имею в виду, разве это никак не влияет на вызов?

— О, я не возражаю, — сказала Пинки Пай, пожимая плечами. «Если я проиграю раньше, я проиграю раньше! Мне просто так весело играть со всеми!»

После этого тема была закрыта, так как все знали, что некоторые рассуждения Пинки Пай не были поняты. Если она не возражала против того, что у всех было преимущество перед ней, в этом не было ничего страшного.

Однако вскоре после того, как они его уронили, заметили, что её движения становятся всё более и более неистовыми. Она убрала руки, обнажив довольно большое тёмное пятно на трусиках, которое росло с каждой секундой. Вскоре это распространилось до такой степени, что моча стекала по её ногам на пол.

«Я проиграл!» — объявила она с хихиканьем, обмочившись. Его вид заставил каждую из девушек почувствовать более сильное желание, а также более сильное желание не оказаться в таком положении. Как унизительно, так мочиться! Пинки Пай, казалось, не стыдилась этого, но для остальных это была совсем другая история.

Иначе было, в частности, у Флаттершай. Она не могла вынести мысли о том, чтобы сделать что-то подобное на глазах у всех, с соревнованием или без него. Ей было всё равно, если бы все в комнате уже обмочились, для неё всё равно было бы так унизительно сделать это. Она прикусила губу, чувствуя, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, но изо всех сил старалась никому не показывать свои чувства.

~Х~

Спустя какое-то время не осталось ни одной девушки, которая могла бы удержаться от того, чтобы не корчиться, как бы тонко это ни было. Твайлайт Спаркл перешла от того, чтобы терпеть невероятно скрытным, к тому, чтобы вертеться там, где она сидела, плотно скрестив ноги. Свити Бёлль подпрыгивала вверх и вниз с красным от усилий лицом. Даже Рэрити и Флаттершай немного ёрзали, хотя по разным причинам они обе старались свести это к минимуму.

«Вау, становится тяжело», — призналась Рэйнбоу Дэш. — Типа, серьёзно, я сейчас лопну!

— Я понимаю, что ты имеешь в виду, — ответила Скуталу, притопывая ногой и извиваясь. «Через некоторое время становится очень тяжело!»

«Ха! Думаю, вы двое так долго не продержитесь, — злорадно сказала Эпплблум. Тем не менее, с каждой секундой она казалась всё более и более отчаянной, и вскоре её руки были зажаты между ног.

— Ребята, — сказала Твайлайт Спаркл, — я не думаю… Но прежде чем она успела сказать что-то ещё, на её лиловых трусиках начало формироваться тёмное пятно, расползающееся так же быстро, как и у Пинки Пай. Вскоре она затопила стул, на котором сидела, а затем он шлёпнулся на пол с громким шипением, от которого все поёжились. Она вздохнула с облегчением, но её лицо было ярко-красным, показывая, как она смущена своим столь быстрым поражением.

«Двое закончились, осталось шесть», — сказала Рэйнбоу Дэш. «Тогда я могу заявить о своей победе!»

— Я думал, ты только что сказал, что становится тяжело, — сказала Эпплджек.

«Это не значит, что я проиграю! Даже ты не можешь сказать, что не чувствуешь этого прямо сейчас, мы все видим, как сильно ты извиваешься!

Эпплджек покраснела и сказала: «Конечно! Это очень плохо для меня, но я просто говорю, что ты пожаловался первым, так что ты, вероятно, будешь следующим!»

«Мне?! Это будешь ты! Ты будешь следующим!»

«Э-э, ребята… Думаю, я следующая», — сказала Свити Бёлль. Они повернулись, чтобы посмотреть на неё, и действительно, её трусики становились всё влажнее и влажнее, а по ногам текли маленькие ручейки. Её лицо было красным, а в глазах были слёзы, когда она сказала: — Прости, Рэрити. Я пыталась быть леди, но… но…

— О, Свити Бёлль, — сказала Рэрити с сочувствующим лицом, — всё в порядке. Вы сделали всё возможное, в конце концов! И твоя старшая сестра всё ещё там! Я выиграю для нас обоих!»

— С-спасибо, — сказала она, всхлипывая.

«Теперь три аута!» объявила Скуталу. «Я точно выиграю это!»

— Нет, если я это сделаю, — возразила Эпплблум, стиснув зубы и изо всех сил пытаясь сдержаться. — Ты будешь мочиться, как маленький ребёнок!

«Я не буду! Ты тот, кто должен держать себя в руках, чтобы держать себя в руках!»

Она покраснела и сказала: «И что? Я просто делаю то, что должен, чтобы победить! Что я и сделаю!

Они продолжали так некоторое время, но ненамного дольше, потому что вскоре Эпплблум уже сожалела о том, что спор заставил её потерять концентрацию. Не сосредоточившись полностью на стоящей перед ней проблеме, вскоре она потеряла контроль над собой. Её жёлтые трусики потемнели, когда Скуталу с ликованием наблюдала за происходящим.

— Я-я думал… — фыркнула Эпплблум. «Я действительно думал, что смогу победить!»

— Всё в порядке, сестричка, — сказала Эпплджек. «Я выиграю это дело и отомщу за тебя!»

— Трогательно, — сказала Рэрити, — но, кажется, я обещала своей младшей сестре то же самое. Поэтому я всё равно выиграю».

«Это так? Что ж, думаю, нам просто нужно об этом подумать!»

A/N: О, Рэрити и Эпплджек сойдутся лицом к лицу! Следующая часть последней, так что с этими двумя, Рэйнбоу Дэш, Флаттершай и Скуталу, всё ещё в розыгрыше, кто победит?

*005*2015-03-13 00:39

A/N: Третья и последняя часть! Наконец-то мы узнаем, кто победитель! Надеюсь, это не разочарует, но, опять же, всё мочится, так что в любом случае результат не может быть таким уж плохим!

Когда в группе остались Рэрити, Эпплджек, Радуга Дэш, Флаттершай и Скуталу, давление усилилось. Скуталу знала, что шансы у неё и её друзей невелики, но она также знала, что их шансы пообщаться со старшими девочками полностью зависят от неё. До сих пор ей удавалось держать себя под контролем, но кто знал, как долго это продлится для неё? Каждый раз, когда она видела другую мокрую девушку, ей становилось всё труднее избежать той же участи.

К счастью для неё, в данный момент всё внимание было приковано к Эпплджек и Рарити. Казалось, никто не замечал, в какое явное отчаяние она впала, и никто не дразнил её, потому что все были слишком сосредоточены на разборках между двумя старшими сёстрами. Поскольку они оба поклялись отомстить за своих младших сестёр, это, казалось, быстро превратилось в личное соревнование между ними.

Эпплджек, которая раньше безоговорочно позволяла показывать своё отчаяние, теперь делала храброе лицо и пыталась сохранять спокойствие, насколько это было возможно. Она была полна решимости показать Рэрити, что её не волнует ситуация, хотя её лицо быстро покраснело от попытки скрыть это. Она немного ёрзала тут и там, кусая губу.

Рэрити, с другой стороны, бросила приличия на ветер. Сокрытие своего отчаяния было для неё не так важно, как победа. Если она проиграет, ей не стоит выглядеть достойно, а обещание, данное младшей сестре, она должна сдержать. Она крепко скрестила ноги и поёрзала на месте, сжав кулаки, пытаясь отвлечься от того, как долго сдерживала эту боль.

Повисла напряжённая тишина, пока они смотрели друг на друга сверху вниз, мысленно желая, чтобы другой потерял контроль. Странно было видеть, как Эпплджек краснеет, пытаясь оставаться совершенно неподвижной, а Рэрити извивается и подпрыгивает, как будто ей всё равно, кто её увидит. Тем временем остальные три девушки ждали и смотрели, забыв на время о своих потребностях.

Внезапно Эпплджек схватила себя, не в силах продолжать притворяться. Она яростно извернулась, выглядя почти на грани слёз. Всем было очевидно, что она не протянет больше ни секунды, хотя и стиснула зубы, не готовая пока поддаться требованиям своего тела.

— Нет, ещё нет, — прошипела она, крепче сжимая и увеличивая и без того быстрые движения, но это было бесполезно. Она уже начала подтекать, и как ни пыталась остановить, не могла. Вскоре все могли видеть горячие струи мочи, стекающие по её ногам, когда она обмочилась. Всё упрямство мира не могло удержать её от такой потери контроля.

«Ха!» — сказала Рэрити, хотя и отвела взгляд, так как это зрелище почти заставило её самой потерять контроль. — Похоже, я был прав!

— Это ещё не конец, — ответила Эпплджек. «Может быть, я ухожу навсегда, но ты скоро будешь мочить свои жеманные маленькие трусики».

«Конечно, не буду!» — выпалила она, но тут же пожалела об этом. Она положила руку между ног, чтобы восстановить самообладание. Она покраснела от вульгарности своих действий, но знала, что ничего не поделаешь.

Не отвлекаясь на их маленькое состязание, остальным пришлось сосредоточиться на себе. Флаттершай всё ещё держалась в стороне и пыталась скрыть любые признаки отчаяния, в то время как Рэйнбоу Дэш бесстыдно сдерживала себя. Она была настолько уверена в победе, что не видела смысла притворяться, что не в отчаянии. В конце концов, не всё ли равно, как она выглядела, если в конце концов она была единственной, кто имел право хвастаться?

Тем временем Скуталу паниковала всё больше и больше. Увидев аварию Эпплджек, она в очередной раз едва не зашла слишком далеко, и если она собиралась победить, ей придётся смотреть, как другие три девушки делают то же самое. Она не была уверена, сможет ли она на самом деле выстоять, но она не хотела разочаровывать своих друзей и не хотела слушать злорадство старших девочек, когда она проигрывала. Она изо всех сил старалась отключиться и игнорировать то, что происходит вокруг неё, сосредоточившись исключительно на том, чтобы контролировать свой очень полный мочевой пузырь.

— Давай, Скуталу, — прошептала она себе так тихо, что никто другой её не услышал. «У вас есть это. Ты можешь это сделать».

«Останавливаться!» Внезапно в ужасе закричала Рэрити, отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу. — Немедленно остановись!

— У настоящей дамы проблемы? — спросила Рэйнбоу Дэш с ухмылкой. Рэрити посмотрела на неё и открыла рот, чтобы возразить, но на вопрос был дан ответ, когда они услышали брызги её мочи на пол. Она выглядела с отвращением и огорчением, когда вымочилась и сделала большую лужу на полу.

— Никто больше не говорит ни слова, — сказала она, стыдливо отворачиваясь. Остальные решили пока пощадить её насмешки, хотя, когда она выздоровеет, можно будет немного поддразнить.

— Последние три, — заметила Рэйнбоу Дэш. «Честно говоря, я немного удивлён. Кто бы мог подумать, что моими последними противниками будут Флаттершай и ребёнок? Не в обиду тебе, Флаттершай.

— Посмотрим, кто этот ребёнок, — проворчала Скуталу.

«Ах, да? Потому что я думал, что ты проиграешь следующим!»

«Вы на!»

Флаттершай вздохнула с облегчением, когда они начали бодаться. В очередной раз было на что от неё отвлечься. Она больше не могла скрывать, как сильно ей нужно было уйти, хотя ей всё ещё не хотелось делать что-то столь очевидное, как хвататься за себя. Ей было жаль всех своих друзей, и ей было бы жаль детей, если бы она побила их и они не смогли бы остаться, но она не могла вынести мысли о том, чтобы обмочиться. Годы и годы борьбы с её потребностями, чтобы успокоить её застенчивость мочевого пузыря, не позволяли этого.

~Х~

Трудно было поверить, насколько три девушки буквально умирали от отчаяния, что могло пройти ещё какое-то время, и всё же казалось, что на какое-то время это зашло в тупик. По мере того, как проходила каждая минута, а девушка не теряла контроль, каждый из них становился всё более уверенным, что они будут следующими.

Даже Рэйнбоу Дэш, при всей её уверенности, не могла отрицать тот факт, что долго она не продержится. Она мысленно паниковала, пританцовывая на месте, рука между ног едва скрывала маленькое тёмное пятнышко, откуда она уже немного подтекала. Она не могла поверить, что была близка к тому, чтобы проиграть Флаттершай и Скуталу, из всех людей. Она почувствовала ещё одну небольшую утечку и подавила желание захныкать. Если она продержится ещё немного, двое других наверняка сдадутся достаточно скоро.

Но она не могла удержаться. Следующий рывок был настолько большим, что ей пришлось отдёрнуть руки и позволить ему стечь по ногам, и она прекрасно понимала, что все видят, что она уже проиграла.

Слёзы навернулись на её глаза, когда она залила свои синие трусики, но она не позволила им упасть. Достаточно того, что она проиграла в свою игру; она не собиралась позволять никому видеть, как она плачет из-за этого. Всё, что она могла сделать, это вести себя хладнокровно и изображать из себя любезного неудачника. Тогда она будет болеть за Флаттершай, чтобы хотя бы её команда победила.

— Что ж, — сказала она, нерешительно рассмеявшись, — думаю, для меня это всё. Давай, Флаттершай, у тебя это есть! Покажи пацану, кто в доме хозяин!»

«Я… я…» Девушка с розовыми волосами густо покраснела от внезапного внимания к ней. Пять девочек рассчитывали на то, что она выживет, и три маленькие девочки уговаривали её проиграть. Хуже того, одна из этих маленьких девочек была её противником. Давление от всего внимания заставляло её крайне нервничать, что никак не облегчало ситуацию.

На самом деле, это сделало прямо противоположное смягчению ситуации. Её нервы сильно ударили по ней, и стало невозможно контролировать мочевой пузырь. Её глаза широко распахнулись, и она испустила тихий писк, когда они опустели, и всё, что она сдерживала, вырвалось наружу. Её лицо стало ярко-красным, и она прикрыла его, униженная тем, что происходит то, чего она пыталась избежать. Если бы только она сказала «нет» конкурсу!

— Я только что… выиграл? — потрясённо спросила Скуталу. Старшие девочки тоже были в шоке. Они не могли поверить, что, несмотря ни на что, один из детей избил их и что они застряли с ними до конца ночи.

«Ты сделал!» воскликнула Свити Белл, вне себя от радости. — Значит, мы остаёмся здесь!

— Ты обычный герой, Скуталу! — добавила Эпплблум, улыбаясь.

— Да, наверное, я, — сказала она, сияя.

— Ты молодец, малыш, — неохотно сказала Рэйнбоу Дэш. — И сделка есть сделка, ты можешь остаться здесь с нами сегодня вечером.

Услышав похвалу от Рэйнбоу Дэш, она почувствовала ещё большее удовлетворение, вплоть до того, что начала забывать, что, как победительница, до сих пор не ходила в туалет. «Я очень хорош!» — сказала она, смеясь. Смех вернул её отчаяние на передний план её разума, и она чуть не согнулась пополам.

«Я вернусь!» — позвала она, направляясь в в*нную. Однако это была не быстрая прогулка, и она чувствовала, что с каждым шагом немного течёт. Её даже не волновало, что она вышла из сарая в одних трусиках; у неё не было ни секунды свободной. К тому времени, как она вошла внутрь, на её оранжевых трусиках было тёмное влажное пятно.

Наконец она добралась до в*нной, но как только она стянула трусики, для неё всё было кончено.

Прежде чем она смогла остановить себя, она замочила их и залила пол в*нной, чувствуя восхитительное облегчение, несмотря на её унижение. После того, как она закончила мочиться, она остановилась на мгновение, чтобы отдышаться. Было что-то такое приятное в том, чтобы отпустить после столь долгого удержания…

В любом случае, ей нужно было навести порядок, и она должна была сделать это быстро, пока они не начали подозревать. Ей повезло, что у неё были сменные трусики, потому что она не могла позволить им увидеть, как близок был их победитель к проигрышу!

A/N: Надеюсь, ты не возражаешь, что победили старые Scoots. Я довольно рано решил, что это будет один из детей, просто потому что я хотел, чтобы они добились своего, а Скуталу — моя любимица, так что да. Мой жених предложил Флаттершай, потому что у неё был опыт удержания из-за застенчивости мочевого пузыря, поэтому я поставил её на второе место.

*011*2016-09-22 19:35

{{2 часа назад, ГаминДан сказал:

Не для того, чтобы на меня кричали, но, клянусь, кажется, я читал это в художественной литературе.

}}

Если да, то кто-то опубликовал это, а не я. Я разместил это здесь и на ffn, и больше нигде.

