Репост DeskFish: Встреча в отеле Hyatt (м/м мокрый)

Автор: Монти

###

Встреча в отеле Hyatt

Оригинальная история/фэнтези

Copyright 1993 Сатиры

Комментарии приветствуются. Пламя до dev/null. Эта история содержит наглядный секс с водными видами спорта между двумя взрослыми мужчинами. Если подобные вещи оскорбляют вас, не читайте дальше.

Я только что закончил совещание по продажам и вернулся в свой номер в отеле Chicago Hyatt. Это был долгий день переговоров, и мне нужно было немного расслабиться. Участие в продажах означает, что я могу проверить бассейны в отелях по всей стране и совершить небольшое путешествие. Решил пойти в джакузи во дворе. Я открыл свой чемодан и выудил пару зелёных плавок с современным дизайном. Я снял свою деловую одежду и надел костюм.

Я признаю, что я эксгибиционист, и я обычно покупаю Speedos 36-го размера, хотя на самом деле я 38-го. Я схватила ключ от комнаты и полотенце и направилась во двор.

Было довольно поздно, около 8:30, так что особой активности я не ожидал, и так оно и было. На самом деле бассейн и джакузи были заброшены. Я нажал кнопку, чтобы запустить водоворот, и забрался внутрь. Я погрузился по шею и расслабился в горячей, дымящейся воде. Я был в воде около пяти минут, когда услышал, как кто-то приближается ко мне сзади. Я услышал, как полотенце и ключ упали на ближайший стол, и когда я открыл глаза и посмотрел поверх своей головы, я увидел, кто это был.

Там стоял парень лет 40, немного полноватый, как и я. У него была упаковка Coors из шести штук. На нём были светло-голубые шорты из лайкры, доходившие до середины бёдер. На нём явно не было нижнего белья, и его корзина была очень видна. Глядя на него, у меня кольнуло в промежность.

— Как вода? — спросил он.

Я прочистил горло и ответил:

«Очень мило. Запрыгивай».

«Спасибо, я буду».

Он прошлёпал к противоположному концу водоворота и шагнул в воду. У него были небольшие усы, но почти не было волос на теле. Я такой же, только с короткой бородой. Я смотрел, как он входит в бассейн, и надеялся, что сегодня вечером что-нибудь случится.

Он потянулся за своим пакетом из шести и вытащил две банки. Он предложил мне одну. — Выпить пива?

«Спасибо».

Я взял банку и начал пить. Я был примерно на полпути, когда таймер на водовороте щёлкнул, и вода перестала пузыриться. Так как новый парень только что прибыл, я подумал, что будет в порядке ещё один цикл. — Я достану, — сказал я, вылез из воды и пошёл к выключателю. Я чувствовал, как его глаза следят за мной. Я нажал кнопку и вернулся к краю. Я немного поправил свой костюм и талию и вернулся в воду.

— Есть ещё? — спросил он, предлагая ещё одну банку. Я быстро проглотил тот, над которым работал, и принял его.

«Спасибо ещё раз».

«Мне нравится твой костюм, — прокомментировал он, — это один из новых дизайнов?»

«Да, — ответил я, — я только что получил его на днях».

Это, конечно, звучало как призыв к действию, поэтому я решил пойти на это. — Хочешь посмотреть поближе?

«Ещё бы!», — сказал он, явно принимая предложение. Он прошёл по воде и сел рядом со мной. Тут же я почувствовала, как кончики его пальцев скользят по поясу моего костюма, а затем вниз по передней части ткани к отверстиям для ног. Мой член ответил сразу. Он сжал его. — О да, мистер Стадли, — сказал он, убирая руку, — допейте своё пиво, осталось до двух.

«Хорошо, но мне нужно помочиться сейчас».

«Ну, держись, жеребец, он тебе ещё понадобится».

Я предположил, что он имел в виду золотой дождь. Я не был в той сцене в течение довольно долгого времени. Если бы спросили его, был ли он в этом.

«Ещё бы, — ответил он, — сейчас жаркое время. У тебя с этим проблемы?»

«Нет, — сказал я, — просто это было давно».

«Я живу ради этого, — сказал он, — допивай своё пиво».

Он уже получил последние две банки. За пару минут всё пиво было выпито.

— Пойдём в мою комнату, — предложил он.

Мы вышли из воды, и я потянулась за полотенцем, чтобы вытереться. Он заметил это и сказал, чтобы я не беспокоился. Промокшие мы прошли через холл в его комнату. Внутри я заметил, что он уже приготовил большую двуспальную кровать. На нём было три слоя листов поверх пластикового. Я спросил, откуда взялись все простыни, и он сказал, что берёт их с собой в поездки.

«У меня настоящий фетиш на парней в плавках, так что я хочу, чтобы ты их оставила, хорошо?» — спросил он.

Я утвердительно кивнул.

«Ляг на кровать, посередине».

Я сделал, как он просил, но заметил, что его просьбы начинают звучать как команды. Я не возражал против этого, так как мог играть как сверху, так и снизу, в зависимости от ситуации.

Он забрался ко мне на кровать после того, как снял свою мокрую лайкру. Он влез мне между ног и тут же начал лизать мои бёдра. Он добрался до брючины костюма, затем перешёл к моей промежности. Я инстинктивно раздвинула ноги, насколько могла, чтобы дать ему доступ. Он нырнул, лизнул, потёрся носом и всосал воду сквозь ткань. В течение следующих десяти минут ему удалось обезвожить большую часть передней части моего костюма. Затем он посмотрел на меня. — Твой костюм сохнет. Мне больше нравится, когда он мокрый».

Он встал на колени и пробрался ко мне сбоку. Он взялся за свой член и начал мощной струёй мочиться прямо мне на живот. Он пролил струю по моему купальнику, и они полностью промокли. Я стонал и двигался, как будто я был в огне или что-то в этом роде. Он остановился на мгновение и направил свой член мне в лицо. Он снова отпустил, и горячая едкая струя ударила меня прямо в лицо. — Давай, открой рот и выпей! Я сделал, как он просил, и чуть не кончил в своём костюме.

«Да, — сказал он, снова останавливая поток, — я могу отличить мочу издалека!»

Он послал ещё один рывок мне в лицо.

— Перевернись на живот, грёбаное животное!

Я был взволнован, услышав, как он так со мной разговаривает. Я думал, что теперь я на самом деле животное, без морали и запретов, корчащееся от удовольствия под его мочой. Таким должен быть секс каждый раз, когда он у тебя есть. Он использовал оставшуюся мочу, чтобы намочить заднюю часть моего костюма. Я лежал в огромной луже жёлтой жидкости. Он сказал мне пока не мочиться, а затем снова залез мне между ног, посасывая мой анус через пропитанную мочой ткань. Через несколько минут он снова сказал мне перевернуться, и что он вот-вот кончит и ему нужна моя моча.

Я перевернулся на спину, и он выудил мой член из одного из отверстий для ног костюма. Это потребовало некоторой работы, так как у меня был бушующий стояк от лизания попы, которое я только что получил. Он нежно держал мой член, ожидая, пока он смягчится. Так как мне так сильно хотелось помочиться, что это начинало болеть, моя эрекция прошла довольно быстро. Он держал мой член прямо и встал прямо над ним, его лицо было примерно в 15 см от моего члена.

«Дай мне свою мочу, — попросил он, — она мне очень нужна».

Я сильно помочился прямо ему в лицо. Он открыл рот и позволил ей ополоснуться. Он провёл стримом по всему лицу и волосам. Горячая жидкость упала обратно на мой живот и уже промокшие плавки. Я продолжал мочиться, казалось, долгое время, и, наконец, поток утих. Он посмотрел на меня с выражением экстаза на пропитанном мочой лице и сказал, что вот-вот кончит. Я сказал ему выстрелить мне в бороду, что он с радостью сделал через пару секунд. Он выстрелил огромным количеством горячей липкой спермы, которая выплеснулась с моего лба на бороду. После нескольких рывков я взял его член в рот и вытер последние несколько капель. Я продолжал сосать его член, пока он не обмяк.

Не говоря ни слова, он лёг в мочу рядом со мной и начал сосать мой член. Вскоре я наполнил его рот своей горячей порцией. Он высосал меня насухо, но держал консистенцию во рту, затем повернулся и поцеловал меня, и мы разделили мою слизистую консистенцию между собой. В конце концов он проглотил большую часть. Минут десять мы просто лежали в нашей огромной луже мочи, целуясь и гладя друг друга.

Затем он встал с кровати и натянул лайкры.

— Могу я принять душ? — спросил.

«Зачем?» ответил он. — «Давайте вернёмся в водоворот, чтобы очиститься».

Я засунул свой член обратно в костюм, мы взяли свои полотенца и ключи и вышли, промокшие от мочи и спермы. Когда мы шли по коридору, он сказал:

«Кстати, меня зовут Джимми».

— Я Чарльз, — ответил я, и мы пожали мокрые руки. Мы вернулись в водоворот ещё на один цикл, а затем разошлись. Больше я его не видел.

