Новый дневник Джинни

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-04-09 22:18

Первая запись в дневнике:

Джинни увидела, как Гарри спускается из спальни мальчика, и внезапно замолчала, разговаривая со Сьюзен, одной из её соседок по комнате. Она действительно не могла сказать больше пары слов каждый раз, когда он был рядом, хотя её круглые глаза внимательно следили за ним, чтобы увидеть, насколько хорошо он ладит с Герминой, или чтобы увидеть, обращает ли на него внимание кто-нибудь из других девушек.

Одиннадцатилетняя Джинни повернулась к Сьюзен, когда Гарри и Рон вышли из общежития, прошептала она подруге.

— Значит, мне стоит попытаться поговорить с ним?

«Ну, ты можешь попробовать, но все интересуются им из-за прошлого года».

«Прошедший год?»

«Разве ты не знаешь? Гарри Поттер снова остановился: «Тот, кого нельзя называть по имени».

— О, да, я как бы слышал об этом от Рона. Но он мне понравился ещё до того, как я понял, что он Гарри».

«Да правильно! Все знают Гарри. Вы действительно ожидаете, что я поверю в это?

Джинни пожала плечами. «Подумайте, что вы хотите».

Джинни вздохнула и поднялась с дивана в гостиной. В то субботнее утро она провела в общей зоне около трёх часов и начала нервничать. Ей было интересно, есть ли что-нибудь интересное, но прежде чем она это сделает, она сначала пойдёт в в*нную в женском зале.

Подойдя к концу зала, она поняла, что дверь закрыта, а когда потянула за ручку, она тоже была заперта. Кто-то был там.

Джинни вздохнула и пошла обратно вниз по лестнице, Сьюзан ждала её, и они направились к двери, ведущей в их комнату.

«Давайте спустимся на территорию», — предложила Сьюзан. «Хорошо у озера в такой день».

— Конечно, — прошептала Джинни, хотя у неё ещё не было возможности облегчиться. Однако Джинни думала и о другом. У неё был старый дневник, судя по страницам, но ни на одной странице в нём не было ни слова. Она не знала, откуда он взялся, потому что её родители не упомянули о том, что ей подарили его, а у неё никогда не было его раньше. Это было именно то, чем её родители могли удивить её. Тем не менее, она не была уверена, стоит ли ей начинать писать в нём или нет. Было в этом что-то «страшное».

Ещё через час, проведя некоторое время со Сьюзен возле болота, она решила, что пора вернуться в замок, чтобы заняться делами. — Мне нужно в туалет, — прошептала Джинни Сьюзен, не желая, чтобы кто-то ещё мог услышать её рядом. «Я возвращаюсь в замок.

— Конечно, — пожала плечами Сьюзен. «В любом случае, мне уже пора кое с кем повидаться. Я обещал».

«Кто?» – широко раскрыв глаза, спросила Джинни, не веря, что у Сьюзен уже есть наводка на мальчика, который может ей понравиться.

— Пока не твоё дело, — улыбнулась она. «Я не уверен, что он прав, поэтому я не хочу говорить вам, на случай, если окажется, что он мне не подходит».

— Хорошо, — Джинни начала уходить.

К настоящему времени давление в животе заставило её почувствовать, что она носит болото внутри себя. Она шла вдоль больших полей так быстро, как только могли нести её ноги. Она прошла мимо старой лачуги, о которой говорил Рон, где жил дружелюбный великан. Теперь она начала ходить так близко друг к другу, как только могла.

Она подошла к оранжереям, сцепив колени, нервно вцепившись руками в края рубашки, потому что ей хотелось засунуть руки между ног, но она знала, что это не очень по-женски, и ей не хотелось, чтобы кто-то видеть её такой, как они могут начать дразнить её за это. Она подошла к ступеням, ведущим в замок, и замерла. Чтобы подняться по этим ступеням, ей придётся делать более широкие шаги, а это значит, что там она будет оказывать меньшее давление, и она немного нервничала, что начнёт протекать, но просто стоять и думать об этом было нехорошо. Не помогая ей приблизиться к уборной.

Джинни вздохнула и поставила одну ногу на первую ступеньку. Она вздохнула с облегчением, когда поняла, что может достаточно вытянуть ногу, чтобы подняться на ступеньку, не ставя под угрозу слишком большой контроль над своими мышцами. Она поднялась по ступенькам, слегка покачивая ягодицами из стороны в сторону, что помогло ей расставить ноги достаточно широко, чтобы сделать следующий шаг, не отводя их слишком далеко друг от друга.

Наконец, наверху лестницы, она снова сцепила колени вместе, нервозность перед публичной аварией заставила её колени немного подпрыгивать друг против друга, когда она шла к первой знакомой ей в*нной, но тут из неё вышла МакГонагал. Большой зал.

«Джинни, как раз тот человек, которого мне нужно увидеть», — улыбнулась она ученице.

«Мне?» — спросила Джинни, её голос сорвался, а на голове выступил пот.

«Да. Мне нужно поговорить с тобой о твоём недавнем поведении относительно домашней работы.

— Можно я сначала схожу в туалет? — спросила она, почти дрожа.

— Джинни, тебе нужно поговорить об этом. Попытка отсрочить или отложить это только усугубит ситуацию». МакГонагал хмурилась, как учителя, когда ты их разочаровываешь. Этому взгляду Джинни научилась у своей мамы и других учителей начальной школы, и это означало, что у неё будут проблемы, если она будет спорить.

— Хорошо, — вздохнула она, следуя за МакГонагал в свой кабинет. МакГонагал шла прямо и как всегда собранно. Она не обернулась и не увидела Джинни, идущую, сжав колени вместе, и не заметила, как Джинни время от времени хватала рукой промежность своих джинсов.

Невидимые уколы булавкой, которые её нервы наносили ей в девичестве, давая ей знать, что она близится к концу своей проигрышной битвы, сказали Джинни, что гибель была всего в нескольких секундах, но она стояла там, немного подпрыгивая, глядя на хмурое лицо своего учителя.

— Джинни, — вздохнула учительница. — Ты же не врал про в*нную, не так ли?

Джинни покачала головой.

— Даёшь слово, что вернёшься, чтобы поговорить со мной, если я тебя отпущу?

Она фанатично кивнула, и она действительно имела это в виду. Она никогда бы не сделала такой глупости, чтобы использовать это как способ уйти от суровой женщины, потому что была уверена, что в будущем это приведёт только к катастрофе.

— Тогда поторопитесь и уходите. У тебя есть три минуты.

Джинни кивнула и направилась к двери, но вдруг почувствовала тепло в своих трусиках, а затем оно начало скользить по её маленьким ножкам и лужицам на полу. Она промокла. Она стояла у двери, согнувшись в талии, и продолжала заливать свои джинсы.

МакГонагал вздохнула. Она не собиралась делать это с ребёнком. Она просто хотела поговорить с ней о пропущенных домашних заданиях. Она смотрела, как ребёнок стоит там и мочится на её ковёр, и когда ребёнок закончил, она кашлянула позади неё.

Джинни вздрогнула, когда обернулась. Слёзы стояли у неё на глазах, и лицо её было искажено горем, и пот лился по её лицу, как и слёзы из глаз. Она выглядела такой грустной и беспомощной, когда посмотрела на своего учителя, ожидая самого сурового выговора, который она когда-либо получала в своей жизни.

— Уизли, не беспокойся об этом, — ответила Каме МакГонагал. «Это могло случиться с каждым, и мне жаль, что я не понимал, как плохо тебе действительно пришлось уйти».

— Я… прости… — медленно прошептала она. Джинни просто хотелось заползти в нору и спрятаться.

МакГонагал направила свою палочку на одиннадцатилетнюю девочку, и тут же её джинсы были сухими и чистыми, а лужица на полу исчезла, а потом она взяла девочку за руку и повела сесть на сиденье. рядом с её офисным столом.

«Джинни, я не думаю, что сейчас подходящее время, чтобы ругать тебя за домашнюю работу, но ты можешь обещать поработать над ней и наверстать упущенное в выходные?»

Джинни кивнула.

— Тогда ты свободен. Я проверю тебя позже».

Джинни покинула офис, как только её уволили. Столкновение с МакГонагал и тем, что только что произошло, заставляло её нервничать всё больше и больше, и она, наконец, была рада вернуться в свою спальню. Она подбежала к двери в*нной комнаты для девочек, но обнаружила, что она закрыта и снова заперта. Она тяжело вздохнула. «Почему там всегда кто-то был?»

Джинни пошла в свою комнату и собрала записи для урока трансформации, чтобы приступить к домашнему заданию. Она будет работать над этим, пока будет ждать, кто будет в в*нной.

Примерно через полчаса Джинни поняла, что никто не может продержаться там так долго. Кто бы проделал такой трюк в Грифондоре? Она снова попыталась открыть дверь, но она не открывалась. Ей было достаточно. Она не хотела снова встречаться с МакГонагал, но кто-то должен был что-то сделать с этой дверью!

Гермиона подошла к двери в*нной, и Джинни остановила её. «Это бесполезно. Вам придётся спуститься по лестнице в одну из других в*нных комнат. Наш застрял».

— Ты не можешь быть серьёзным! — сказала Гермиона.

«Я. Я прямо сейчас расскажу об этом профессору МакГонагал.

«Хорошо. До скорого». И Гермиона побежала вниз по лестнице и из общежития.

— Что с ней случилось? Рон попытался спросить Джинни, но Джинни проигнорировала его и пошла искать профессора, чтобы решить проблему. Рон уже знал о проблемах Джинни с её слабым мочевым пузырём, и всё, что ей было нужно, это чтобы он начал волноваться на глазах у всех остальных в общежитии и обратил внимание на то, что ей нужно, чтобы дверь отклеивалась ночью.

Несколько часов спустя Джинни вернулась в свою общую комнату, делая домашнее задание, в то время как несколько учителей были в холле для девочек, пытаясь выяснить, как застряла дверь. Он не был приклеен магией, поэтому, конечно, все прилипающие чары, которые они применяли к нему, не сработали.

— Думаешь, они наложили на него постоянные прилипающие чары? — спросил один из учителей остальных троих.

«Сомневаюсь, что кто-то достаточно ребячливый, чтобы устроить подобную шутку, знает это заклинание», — сказал другой учитель.

— Что же тогда происходит с этой сумасшедшей дверью?

Чуть позже пришёл сэр Ник и увидел, как учителя работают над задачей.

— Не говори мне, — вздохнул он. — Пивз сказал что-то о том, что усложняет жизнь девочкам.

— Вы имеете в виду, что это сделал Пивз? МакГонагал закричала.

— Думаю, да, — сказал Николас. — Я попрошу Кровавого Барона поговорить с ним.

— Ты знаешь, что он сделал?

— Я не уверен, но, судя по тому, как много у тебя проблем с тем, чтобы заставить его сдвинуться с места, я думаю, что он собрал кое-что из этой маггловской штуки, которую они называют суперклеем, и смешал её с чем-то в кабинете профессора Снейпа.

— Это усложнит дело, поскольку мы понятия не имеем, что они добавляют в суперклей, — Флинтлок посмотрел на МакГонагал.

День, наконец, подходил к концу, и Джинни, чувствуя себя довольно плохо, решила открыть свой новый дневник и начать писать. Сначала она начала писать о своей первой неделе в школе.

'Дорогой дневник. Я Джинни Уизли, и у меня была худшая неделя в жизни!»

Её слова исчезли, и появился ответ. «Здравствуй, Джинни. Я твой дневник. У тебя была плохая неделя? — спросил он её зелёным наклонным почерком.

«Да, это было ужасно! Поскольку вы, кажется, скрываете слова, значит ли это, что всё, что я пишу здесь, действительно является личным?»

«Да, всё личное. Только я, твой дневник и ты когда-нибудь узнаешь, что ты здесь пишешь.

'Я учусь на первом курсе. У меня была очень плохая первая неделя в школе, и я уже отстаю на три класса!»

'Мне очень жаль это слышать. Может быть, это помогло бы вам, если бы вы немного рассказали об этом. Я никогда не смогу никому рассказать твои секреты, потому что я дневник, понимаешь?

Джинни улыбнулась. На мгновение она подумала о том, что ей следует сказать о неделе, чтобы почувствовать себя лучше. Она не была уверена, что хоть один живой человек сможет понять, насколько ошеломлённой она себя чувствовала. Следующие три часа она писила и, наконец, заснула.

*003*2012-04-12 06:34

Новый дневник Джинни

Глава вторая

Проведя несколько часов за разговорами со своим дневником, Джинни почувствовала себя достаточно хорошо, чтобы закончить домашнее задание для МакГонагал, и она выполнила домашнее задание за два дня за один присест. Было уже почти раннее утро, и она действительно не могла дольше держать глаза открытыми.

Джинни поднялась в спальню для девочек и обнаружила, что дверь всё ещё закрыта, и вздохнула. Их НЕ выпускали из общежития ночью, и, насколько Джинни знала, она не могла подняться в комнату мальчика, а это означало, что ей приходилось ложиться спать, не пользуясь в*нной, как обычно.

«Почему у них должен был быть один из самых суровых учителей в качестве главы их дома? И почему она должна была также быть второй ответственной за всю школу? Эти мысли пронеслись в голове Джинни, когда она стянула джинсы и топ, натянула розовые хлопчатобумажные пижамные штаны и забралась в постель, но без рукавов прикрывала грудь, которая ещё только начинала развиваться.

Джинни потребовалось несколько минут, чтобы начать нормально дышать в уже наполненной храпом комнате, пока она пыталась успокоиться настолько, чтобы сон расслабил её тело. Её глаза зудели, и хотя было некоторое беспокойство, что она не сможет воспользоваться туалетом перед сном, не было никакого смысла думать об этом.

Наконец Джинни открыла глаза в темноте своей комнаты, и хотя она была уверена, что что-то не так, она почувствовала, что поднимается на ноги и надевает тапочки, пытаясь найти свою школьную форму.

Девушка мечтательно вышла из своей пустой комнаты в общежитии, прошла через пустую гостиную и вышла в коридоры. Паника начала заставлять её чувствовать, что она забыла, как передвигаться по новой школе, в которой она училась. Помещение было таким большим, и ей очень хотелось попасть в в*нную, она чувствовала, как нарастает давление в животе. Она шла по, казалось бы, пустым коридорам в поисках знакомого поворота или какого-нибудь места, хотя бы близкого к женскому туалету.

Паника охватила её грудь, и ей стало трудно дышать. Её нижние части горели желанием, и её глаза были полны слёз, когда они осматривали незнакомые проходы. Ей нужно было узнать, где она. Как она вообще сюда попала?

Джинни закричала в тишине зала, каждый треск её крика эхом отдавался в ушах. Она открыла случайную дверь и нашла её, странный на вид аппарат, но что-то, что, казалось, заставило её подумать, что оно предназначено для мочеиспускания. Она подошла и, спустив штаны и трусики, шагнула в успокаивающую воду. Она чувствовала, что быть в тёплой жидкости было естественным, когда она начала отпускать.

Всю ночь все девушки спали в мирной комнате, и только одно тело, казалось, содрогалось и немного беспокойно шевелилось, когда рука девушки скользнула вниз под её пижамные штаны и коснулась её самой внутри пижамы.

Спустя несколько мгновений спальные штаны, которые были на ней, начали темнеть в области промежности, затем вниз по ногам и над кроватью под ней. Это началось медленно и мирно просачивалось в ночь, пока тёплая вода не скапливалась у неё под спиной и по всем ногам. Джинни намочил постель. Это было то, чего она не делала последние два года, и когда она проснётся, наверняка возникнут проблемы.

Проснувшись поздно утром, Джинни заметила, что в её комнате больше никого нет, и посмотрела на свою выставленную напоказ пижаму. Она могла сказать, что все в её комнате видели, что она сделала. Её лицо горело, а глаза со страхом смотрели на большие потемневшие простыни, на которых она спала.

Не могло быть и речи о том, чтобы остальные четыре девочки не заметили её мокрой постели, и она очень нервничала. Она потянулась к своей палочке, стоявшей на краю стола, и начала направлять её на простыни, но тут её внезапно остановило суровое существо с ушами как у летучей мыши и таким уродливым лицом, что она не была уверена. если бы это было мило. На нём было только полотенце посередине.

«Может ли юная мисс сказать, что Пикс плохо справляется со своими обязанностями?» — спросило существо. «Я отвечаю за эти комнаты, и если юная мисс разрешит мне делать мою работу, я уверяю её, что убираю здесь гораздо лучше, чем она знает, что делать».

Джинни посмотрела на существо с лёгким визгом, вырвавшимся из её дыхания. Что, чёрт возьми, это было? В семье Уизли никогда не было домашнего эльфа.

— Не думай ни о чём, — продолжало существо, стягивая простыни с её кровати и засовывая их в какую-то тёмную волшебную дыру, возникшую из ниоткуда. «Это всегда происходит с некоторыми пропущенными и учителями, которые остаются здесь, в Хогвартсе, на первом курсе, так что не расстраивайтесь так. Это моя работа, и мне доставляет удовольствие служить здешним студентам».

Джинни посмотрела себе под ноги.

«Если мисс сможет снять свою испачканную одежду, она тоже будет выстирана».

Джинни забежала за гардеробную перегородку, которая была в их комнате, и переоделась, выкинув грязные вещи странному существу. Хотя это было довольно неловко, ей было немного легче избавиться от улик. Может быть, её соседи по комнате даже подумали бы, что они что-то видели, если бы её постельное бельё было сухим, когда они подошли без каких-либо доказательств несчастного случая.

Она вышла из переодевания в розовых джинсах и белом топе с широкими фиолетовыми и синими полосами, которые шли горизонтально вокруг её живота, создавая впечатление, что она немного поправилась, что на самом деле выглядело на ней мило.

Джинни спустилась по лестнице в свою гостиную, опустив голову, надеясь не встречаться ни с кем взглядом, потому что очень нервничала, что увидит соседку по комнате или кого-то, с кем её соседка говорила о мокрой постели.

В Большом зале Джинни увидела Рона и двух его друзей, разговаривающих, и её лицо вспыхнуло ещё больше, когда она заметила Гарри, который посмотрел на неё, слегка подмигнув. Даже тогда Гарри не осознавал, что испытывает сильную влюблённость в девушку, но она ему нравилась как сестра Рона.

Джинни села как можно дальше от них, не желая, чтобы Гарри заметил, что от неё пахнет. Из-за того, что женский туалет там застрял и к нему нельзя было добраться, единственный способ, которым она могла принять в%нну, — это отнести все свои вещи в общие женские в*нны, расположенные на первом этаже, и она не хотела, чтобы кто-то знать, что она намочила постель, кроме своих соседей по комнате, поэтому она немного боялась идти сразу же, чтобы принять в%нну.

Сьюзен села рядом с ней вскоре после того, как она села.

— Привет, Сьюзен, — сказала она тихим неловким голосом.

«Привет. Что случилось, Джинни? У неё были очень яркие глаза.

Джинни пожала плечами. Она не была уверена, притворялась ли Сьюзен дурой, чтобы помочь ей, или чтобы заставить её самой рассказать всем о том, что она сделала. Сьюзен решила сесть рядом с ней и вела себя так, будто ничего не произошло. Возможно, она никому не собиралась об этом рассказывать. А как же остальные три девушки?

— Мы можем поговорить наедине в комнате после завтрака? — спросила Сьюзан Джинни. «У меня проблема, и я думаю, что ты единственный, кто может мне помочь».

Джинни кивнула, не понимая, какая проблема может быть у её подруги. Обычно они делились всем, и хотя прошла всего неделя, Джинни была уверена, что если бы у неё вообще были какие-то проблемы, она бы уже рассказала ей.

Рон на самом деле не обращал на неё особого внимания, и теперь Гарри и Рон говорили о чём-то другом. Затем внезапно раздался крик, и кто-то вбежал в Большой зал.

«На кого-то напали!» – позвал всех ученик.

— Напали? Профессор Дамблдор оказался в это время в комнате и ел, и он встал. «Возьмите меня посмотреть немедленно. Все остальные, пока оставайтесь здесь. Миневера! Наблюдайте за студентами. Никто не выходит из зала, пока я не вернусь».

Джинни посмотрела на дверной проём, ожидая возвращения Дамблдора. Ей всё ещё хотелось спать, но она знала, что было бы странно снова заснуть после пробуждения. Она не знала, почему так устала, если только из-за того, что она мочилась в постель, она плохо спала ночью.

— Чёрт, — прошептала Сьюзен Джинни. «Я действительно надеялся поговорить с вами наедине, но я не думаю, что это должно откладываться, если они собираются занять какое-то время».

«Что случилось?» Джинни прошептала ей в ответ.

«Ты…»

Джинни сглотнула. Вот это было. Сьюзен собиралась сказать ей, что она не может дружить с мокрицей.

«…встала ночью и по какой-то причине вышла из комнаты, но когда вернулась, ты крепко спала».

«Какая?» — спросила Джинни, не понимая, что пыталась сказать Сьюзан.

«Вы проснулись ночью, но не совсем проснулись. Ты снова легла в свою постель, но вскоре после этого, — лицо Сьюзан покраснело. — Ты начал… ты знаешь, — она посмотрела на штаны Джинни.

— Прости, — сказала Джинни, чувствуя себя ужасно.

«Извиняюсь?» — спросила её Сьюзен. — Ты обычно ходишь во сне?

Джинни отрицательно покачала головой.

— Может быть, тебе стоит рассказать кому-нибудь.

— Я… кто-то… гм… ты собираешься донести на меня? Джинни могла думать только о том, что обмочилась в постель, и о смущении того, что об этом узнает учитель, не говоря уже обо всех остальных учениках.

«Нет. Я не скажу о тебе.

«Тогда мы можем бросить это. Я не хочу, чтобы кто-нибудь узнал, что я сделал. Это произошло только из-за запертой в*нной в нашем коридоре».

«О чём ты говоришь?» — прошептала ей Сьюзен.

— Разве ты не говоришь о том, что я мочился в постель? — спросила она, вопросительно подняв брови.

«Нет! Меня это даже не волнует. Никто в нашей комнате даже не заботится. Робин что-то сказала об этом перед тем, как мы вышли из комнаты, но мы все согласились, что в нашей комнате что-то происходит, и это не должно касаться никого, кроме нас».

Джинни вздохнула с облегчением. — Так что я должен рассказать?

— Насчёт лунатизма, — прошептала Сьюзан.

«Я никому не говорю, что вышел из нашей комнаты. Если я это сделаю, кто-то подумает, что я вообще покинул общежитие из-за запертой в*нной, и тогда у меня будут проблемы без всякой причины».

Сьюзен кивнула. Она могла понять страх Джинни, хотя ей было любопытно, почему Джинни покидает общежитие и всё ещё мочится в штаны. Это не имело значения, и она, наконец, оставила тему.

Дамблдор вернулся в Большой Зал и начал давать указания ученикам, чтобы они разошлись по своим домам и ждали там дальнейших указаний. Он не выглядел слишком счастливым, но не сообщил никакой информации о том, на кого было совершено нападение, или даже о том, что произошло на самом деле.

Наверху, в общей комнате, ученики сидели вокруг кабинета и смотрели друг на друга, а некоторые из них начинали делать домашнюю работу, которую обычно ждали до последней минуты. Джинни и Сьюзен также пошли и забрали свою домашнюю работу, над которой, по их мнению, им нужно было поработать.

Студенты были заперты в комнате отдыха на большую часть утра, и единственный туалет, который работал в их общежитиях, был туалетом для мальчиков, так что многие девочки теперь начали держаться открыто.

«Может быть, тебе стоит подняться в туалет для мальчиков», — предложил один из мальчиков девушке.

— Нет, — Перси строго посмотрел на двоих. — Если она пойдёт туда, у неё будут проблемы. Мальчики и девочки не должны ходить в противоположные залы».

— Но Перси, — попытался урезонить его Фред. «Она вот-вот написает в штаны, а комната девушки всё ещё застряла».

«Застрявший?» — спросил Перси. «Почему он может застрять?»

— Пивз что-то с этим сделал, — заговорила Гермиона. Она была одной из девушек, которые немного подпрыгивали на своём месте.

— Хорошо, — кивнул Перси. «Я поднимусь, чтобы удостовериться, что мальчики не заходят к девочкам, и я хочу, чтобы все девочки, начиная с младших, сходили сейчас в туалет и не поднимали его в течение нескольких часов после этого».

Девочки все выстроились в линию, младшие девочки впереди, что означало, что Джинни и Сьюзен были впереди, но Джинни действительно не нужно было идти прямо сейчас. Она посмотрела на брата и прошептала. — А если мне не нужно идти?

— Никаких исключений, — по-деловому сказал он всем девушкам. — Даже если ты ничего не чувствуешь, ты либо пытаешься уйти сейчас, либо я не отпущу тебя через час.

Все девушки поднялись по ступенькам и направились в мужскую в*нную. Всех мальчиков попросили отпустить девочек и остаться внизу, кроме Перси, который был префектом.

Джинни виновато зашла в в*нную и попыталась выйти, но, как она знала, ничего не вышло. Тем не менее староста её общежития наблюдал за ней, чтобы убедиться, что она попытается, поэтому она прищурилась и постаралась ещё сильнее. Затем, наконец, встал и стал ждать разрешения покинуть уборную.

Ещё до того, как они добрались до четвёртого курса, в общежитие был выпущен Хоулер, и он объявил, что ученики могут безопасно снова пользоваться замком и приходить на ужин через пару часов.

Джинни записала в свой дневник после ужина о странных событиях, произошедших той ночью, и кое-что задала в своём дневнике.

«Привет, дневник. Как твоё настоящее имя? Он у тебя должен быть, если ты волшебник, который разговаривает со мной.

— Какая ты умная девочка. Да, я Том.

«Значит, ты действительно за мальчика?» — написала Джинни, удивляясь тому, что накануне так лично разговаривала с ним.

«Я — книга», — ответил дневник. «Мой создатель подумал, что для таких, как ты, было бы хорошо иметь кого-то, с кем можно поговорить, это было бы больше похоже на бойфренда, чтобы вы не так сильно беспокоились о том, что будет сказано или повторено. В любом случае, вы знаете, что от того, о чём мы говорим, не остаётся и следа. Так что у тебя на уме?

«У нас только что был очень странный опыт. Говорят, что было нападение, но посмотреть, что произошло на самом деле, никому не дали».

— В конце концов, это волшебный замок, — ответил Дневник. — Вы ожидали, что это будет без секретов и приключений?

'Нет.'

— Итак, вы просто беспокоились о нападениях или думали о чём-то другом?

«Ну, есть одна вещь».

'Расскажи мне об этом.'

«Есть очень известный мальчик, но он всего на год старше меня. Он мне очень нравится, но мои друзья говорят, что это только потому, что он знаменит. Если он так думает обо мне, то я знаю, что у меня не будет шанса на самом деле, гм… ну, узнать, нравлюсь ли я ему.

«Известный?» — на мгновение задержался на странице наклонный почерк. — Ты знаешь, кто это?

«Гарри Поттер», — написала она, нахмурившись.

«Простите, но это тот самый Гарри Поттер, о котором говорят, что он победил одного из величайших волшебников всех времён в младенчестве?»

'Да.'

— Ну, правда, если он такой знаменитый, то может и не сразу тебя заметить. Может быть, если ты сделаешь то, что я видел на протяжении веков, у тебя будет шанс с ним.

'Действительно?'

'Да. Во-первых, никогда не рассказывай ему, что с тобой вчера случилось.

'Вчерашний день?'

«Знаешь, где ты обмочил штаны. Ты не делал этого снова, не так ли? Особенно там, где он может видеть?

— Нет, не там, где он может видеть.

— Но ты сделал это?

'Да. Прошлой ночью во сне.

«Тебе лучше взять эту проблему под контроль, прежде чем спрашивать его, как он к тебе относится. Мальчики думают, что девочки, которые мочатся, — младенцы».

'Действительно?'

'Да. Ты же не хочешь, чтобы он так думал, верно?

'Верно.'

Джинни рассказывала о своих чувствах к Гарри Поттеру ещё три часа, почти забывая об ужине. Она надеялась, что она действительно понравится Гарри, если только она сможет найти правильный способ приблизиться к нему, но в данный момент дневник говорил ей не приближаться к нему, если она промокнет, потому что он почувствует это от неё, и он мог бы даже смутить её, если бы она смутила его, сказав, что он ей нравится.

— О, пора ужинать, — закончила Джинни.

*005*2012-04-13 22:14

Дневник Джинни

В третьей главе

Позже той же ночью, за пару часов до того, как студентов должны были запереть в своих комнатах, Джинни снова разговаривала с «Томом».

«Ты действительно не должна оставлять свой дневник под подушкой», — сказал ей наклонный зелёный почерк. «Один из ваших соседей по комнате пытался читать ваши материалы, но, к счастью, им удалось только поздороваться со мной».

'Кто это был?'

'Я не знаю. Я сказал ей, что знаю, что она не Джинни, и я сказал ей, что если она была настолько любопытна, чтобы рыться в вещах своей подруги, то была ли она действительно хорошим другом?

Джинни мысленно проклинала себя, зная, что если кто-нибудь прочтёт то, что она говорила Тому за последние две ночи, ей повезёт, что у неё вообще остались друзья.

— Итак, ты была в в*нной? — спросил её Том.

'Нет, не сейчас.'

'Сколько времени? В моё время они были довольно строги в отношении того, чтобы студенты оставались в своих общежитиях после наступления темноты».

— Да, они и сейчас очень строгие. Подожди, что ты имеешь в виду под своим днём?

«Ну, ты же не думаешь, что они просто придумали имя Том на ходу, не так ли? Я могу взаимодействовать с тобой, потому что я волшебное эхо того, что было раньше. Мой настоящий человек, который уже вырос, давным-давно отправился в Хогвартс.

Джинни подняла брови и надулась над дневником. Она не была уверена, о чём это говорит ей, было ли всё это ложью, но она не могла просто подавить это и не узнать больше.

«Хорошо, — написала она. — В любом случае, да, здесь строгие.

— Значит, ты хочешь сходить в в*нную, пока они не заперлись на ночь, не так ли?

Джинни кивнула, схватила книгу и вышла из комнаты. Студенты суетились в коридорах и весело переговаривались между собой, и когда она свернула за угол, она увидела, как Гарри и Рон разговаривают с Герминой о каком-то секрете.

Лицо Джинни покраснело. Ей так хотелось поговорить с Гарри, но сейчас он разговаривал со своими друзьями. Было бы грубо прерывать их. Кроме того, ей нужно было пойти в туалет до комендантского часа, чтобы избежать ещё одного ночного происшествия.

Она прошла мимо троицы, когда они говорили о дружелюбном садовнике Хагриде. Джинни на самом деле не осталась, чтобы посмотреть, о чём они говорят, но опустила голову и прошла мимо них, боясь встретиться взглядом с Гарри или с кем-то из них.

Она бросилась в в*нную и, сев на унитаз, вздохнула. Наконец она осталась одна, а в руке у неё был дневник и заколдованное перо, постоянно рисовавшее чернила. Она открыла книгу, сидя, и вздохнула.

«Гарри был возле в*нной и разговаривал с Роном и Гермионой, — написала она в дневнике. «Я думал, что упаду в обморок, когда проходил мимо, но они так увлеклись разговором о Хагриде, что даже не заметили меня».

— Хагрид, — с некоторым любопытством откликнулось наклонное письмо. — Знаешь, ему всегда нравились монстры.

«Да?» — ответила Джинни. «С какими монстрами он играл, когда ты учился в школе?»

«Однажды у него был действительно большой монстр, за который его выгнали из школы».

«О, поэтому ему не разрешено колдовать?» — спросила Джинни.

'Именно так.'

Джинни почувствовала, как её втягивают в Дневник. Она познакомилась с мальчиком, которому должно было быть не меньше шести лет. И у него была добрая улыбка. Он протянул к ней руку и взял её руки в свои.

— Хочешь увидеть что-нибудь важное о садовнике? Том, очень красивый шестикурсник, улыбнулся ей. Его очаровательная улыбка была похожа на волшебство, и он сразу же понравился Джинни.

— Да, — сказала она, глядя вниз, задаваясь вопросом, не намеренно ли он забрал её из в*нной, потому что ей действительно нужно было идти. «Но Том, ты вроде как помешал мне воспользоваться туалетом».

— О, я и не предполагал, что ты раскроешь дневник в туалете, — улыбнулся ей мальчик. «Ну, я могу отправить вас обратно, если вы не так заинтересованы».

— Мне интересно, — покраснела она. «Я буду ждать».

Том кивнул и указал на своё изображение, идущее к ним по лестнице. У Джинни отвисла челюсть. Теперь было два Тома. Она оглянулась на настоящего, когда другой прошёл мимо них, даже не взглянув на них.

— Я так сбита с толку, — Джинни посмотрела на него широко раскрытыми глазами.

— Я — дневник, — сказал ей Том. «Этот Том — образ, от которого я взял своё имя, и он покажет, чем занимается Хагрид».

Джинни сглотнула и вслед за Томом поднялась по ступенькам за изображением. Они вошли в пустую комнату, где Том поймал сзади старшего студента Хагрида, суетившегося у шкафа.

«Прости, Хагрид», — второе изображение Тома разговаривало с изображением Хагрида. — Но они могут закрыть школу. Твоего монстра придётся убрать.

«Ты не можешь быть серьёзным. Арогог и мухи не обидит, — он повернулся и посмотрел Тому прямо в лицо. «Арогог невиновен!»

Том покачал головой. Он утешающе положил руку на плечо Хагрида, когда в комнату вошли три учителя. — Пожалуйста, директор, — взмолился образ Тома. «Хагрид не знал, что его питомец опасен. Можешь ли ты что-нибудь сделать, чтобы они не выгнали его?

— Боюсь, мало что можно сделать, кроме как исключить его за это. Его чудовище убило, — сказал директор. Мужчина был лысеющим, у него вокруг глаз были морщинки от смеха, но в данный момент он выглядел суровым, как отец, поправляющий своего ребёнка.

Образы начали исчезать, и Джинни обнаружила, что не в туалете, где она, как она думала, была в последний раз, а проснулась в своей постели, её простыни и штаны были пропитаны мочой. Покраснев, она оглядела свою комнату и обнаружила, что сейчас полночь, все остальные спят.

«Как… Где? Что я здесь делаю?» — спрашивала она себя, гадая, не приснилась ли ей вся встреча с Томом. Она открыла дневник, который всё ещё был у неё в руке, но страницы, разумеется, были пусты.

«Том?» — написала она на пустой странице.

«Я здесь», — появилась зелёная наклонная надпись.

— Тебя действительно зовут Том? — спросила Джинни.

'Да.'

«Значит, у Хагрида действительно были проблемы из-за своего монстра?»

'Боюсь, что так.'

Джинни посмотрела вниз. Она вздохнула и закрыла дневник. Затем она встала и подошла к своему шкафу, чтобы взять чистое нижнее бельё для сна. Пока она стояла, домашний эльф вернулся и уже готовил для неё чистые простыни.

Чего Джинни не могла понять, так это того, что Том подтолкнул её в в*нную, так почему же она просыпается от сна в своей постели вся мокрая, если она пошла в туалет? Наверняка она как-то переехала в свою комнату.

Джинни не слишком много думала об этом, так как её глаза были довольно тяжёлыми, и ей очень хотелось снова заснуть.

На следующее утро Сьюзен разбудила Джинни, и они вместе пошли завтракать.

«Я очень беспокоилась о тебе прошлой ночью», — сказала Сьюзен Джинни, когда они вышли из портала гостиной. «Ты действительно выглядел так, будто спишь на унитазе, и мне пришлось тянуть тебя за руку, чтобы ты легла спать».

— Так ты отвёл меня в постель? Джинни подумала вслух.

«Да», — ответила Сьюзен, думая, что разговаривает с ней. — Чего я не понимаю, так это того, что ты много спал прошлой ночью. Как ты можешь так много спать?»

Джинни пожала плечами, хотя подумала, что, возможно, это было вызвано магией дневника, когда она погрузилась в него, как во сне. Что-то в нём было не так, но она не знала, что именно. Может быть, если она продолжит разговаривать с человеком в дневнике, он научит её, как понравиться Гарри, и она сможет понять, насколько важна эта книга. Она чувствовала, что что-то не так, но это не было опасно.

Когда Джинни и Сьюзен вошли в уныло-серые подземелья, чтобы найти сурового мужчину, одетого в длинный чёрный плащ, который он использовал, чтобы подчеркнуть свою таинственную внешность, Джинни посмотрела в пол, пытаясь избежать манящего взгляда мужчины.

«Итак, поскольку в этом году вы все были на занятиях уже четыре раза, я ожидаю, что каждый ученик знает правила. Вы не можете уйти посреди зелья, и вы не принесёте этому классу лишние предметы. Ваши палочки будут храниться в ваших держателях, если они вам не понадобятся для определённого шага в одном из заданий, которые я даю.

Джинни вздохнула. Она посмотрела на мужчину за своим столиком, подождала, пока он начнёт урок.

«Откройте третью страницу. Там вы найдёте довольно распространённое и простое зелье. Любой, кто не закончит с правильной смесью, окажется под стражей сегодня днём. Начать».

Джинни сразу же начала обрезать свои корни. Она подумает о Томе и дневнике позже, когда у неё будет время. Её брат предупредил её, что профессор Снейп не очень дружелюбен к Гифондору, поэтому она хотела быть очень осторожной, чтобы не оказаться с ним в заключении.

Начался двойной час, и все ученики тихо варили свои зелья, чтобы угодить тёмному учителю. Немногие действительно знали, что делать со Снейпом в данный момент, и никто, казалось, не хотел проверять его решимость. Его тёмные глаза, его чёрный плащ и его тихий тон, казалось, обладали силой, которая не была магической в ??смысле использования заклинания, но это была сила, которой обладали даже школьные учителя Джинни.

Ближе к середине второго часа некоторые ученики начали заканчивать свои зелья и вызывали их по паре учеников за раз, и по большей части только для того, чтобы их отправляли обратно к своим столам, чтобы ещё раз проверить их указания. Казалось, что даже слизеринские дети не смогли угодить мужчине, и он назвал это зелье простым.

Джинни внимательно посмотрела на цвет своего зелья, чтобы убедиться, что оно было светло-розовым с фиолетовыми мерцающими сказочными знаками того, что оно готово как зелье. Она также дважды проверила свой рабочий лист, чтобы каждый шаг был вычеркнут, и ещё раз проверила свою таблицу на предмет забытых ингредиентов или даже неиспользованного инструмента. Вроде бы всё было в порядке, но она всё ещё очень нервничала, так как никто ещё не прошёл проверку профессора.

Вздохнув, Джинни наконец отнесла своё зелье к переднему столу и поставила его перед учителем, её глаза смотрели в пол, её рука тряслась, и её дыхание было довольно тяжёлым.

«Ты в порядке?» — прошептал ей Снейп.

— Да, я так думаю, — немного неуверенно ответила Джинни.

— Как ты думаешь, это зелье подходит?

Джинни посмотрела в землю. «Почему я должен думать, что справился лучше, чем кто-либо другой?» она спросила.

— Понятно, — ответил Снейп, скривив губы. — Что ж, миссис Уизли, случилось так, что вы действительно сдали первое из допустимых зелий. Вы можете пойти посидеть и почитать книгу в тишине».

Джинни вернулась к своему столику, не сказав профессору, что, по её мнению, он может дать Грифондору один или два балла за то, что он первым дал зелье, которое превзошло его ожидания.

После урока она и Сьюзен вышли из класса, Сьюзен была задержана почти половиной класса, потому что они не допили зелье.

«Рон действительно не шутил, — сказала Джинни подруге.

— Рон?

«Мой брат! Он рассказал мне, как он относится ко всем, кроме Слизерина, и как ему будет очень трудно угодить».

— Однако тебе это удалось, — улыбнулась ей Сьюзан. «Может быть, ты поможешь мне выучить зелье от и до в свободное время, прежде чем мне придётся встретиться с профессором и попробовать ещё раз», — прошептала она.

— Да, конечно, — кивнула Джинни. — А сейчас как насчёт обеда? Я действительно голоден».

«Конечно».

После обеда и перед следующим уроком Джинни и Сьюзен тратили всё своё свободное время на то, чтобы подготовить Сьюзан к передаче урока профессору Снейпу.

В конце дня Джинни ужинала и, просматривая свой дневник, писала Тому.

«Привет, Том».

'Привет.'

— Я хотел поговорить с тобой! Почему я заснул, когда увидел твоё видение, которое ты хотел мне показать?

«Вы просто не привыкли так смотреть на вещи, я думаю».

Джинни вздохнула и закрыла дневник, засунув его в свою маленькую сумку, затем повернулась к столу, чтобы поесть. Сьюзен там не было, потому что она уже отбывала наказание, а Джинни было немного неловко навязываться брату и его друзьям.

Поскольку Сьюзен не было рядом, Джинни обнаружила, что ей скучно и неинтересно делать что-либо, кроме как писать «Тому» в дневнике, поэтому она встала со своего места после того, как очень мало поела, и направилась к дверям Большого зала, но затем столкнулась с Рон, который в то время был один.

— Джинни, — Рон взял её за руку. «Могу я поговорить с вами?»

— Конечно, — она попыталась вырвать от него руку.

— Сюда, — он направил её в пустой класс. Его глаза встретились с ней, и она прочла в них тревогу. Он собирался заняться её делами, но она не была уверена, о чём он собирается говорить, так как не думала, что о её внешности или каких-либо слухах ещё не было ничего заметного.

— Джинни, — начал Рон. «Сколько ты спишь ночью?»

«Спать?» она спросила.

— У тебя глаза такие, как будто ты не спал несколько дней.

«Я пошёл спать. Вы можете спросить Сьюзан, — она посмотрела на него в замешательстве.

— Ну, ты выглядишь усталой, сестрёнка. И вот ещё что…»

«Какая?»

— Ты ходил сегодня в туалет?

«Почему?» её раздражало надоедливое вторжение Рона.

«Твои джинсы немного промокли на попе».

— Почему ты смотришь на мою попу?

«Я не хотел. Один из моих одноклассников указал на тебя и сказал, что ты, должно быть, во что-то сел или… Уши Рона горели красным.

— …или мне в штаны написили?

Брови Джинни поднялись в вопросе.

— Да, — прошептал ей Рон. — Так ты обмочил штаны?

— Не так уж и плохо, — честно заявила Джинни. «Я был на уроке, и мне нужно было идти, но я подождал, пока урок закончится, потому что, как вы знаете, профессор Бинс, кажется, никогда не останавливается, и я не знал, когда его прервать, а потом по пути я потерял немного, вот и всё».

— Будь осторожна, Джинни. Я не хочу, чтобы кто-то высмеивал мою сестру. Просто иди в туалет в следующий раз. Он такой невнимательный, что даже не заметит, если ты уйдёшь.

— Верно, — Джинни посмотрела вниз. — Ты собираешься рассказать обо мне?

— Кому я скажу? — спросил её Рон. «Маме и папе, конечно, было бы всё равно…»

— Я не хочу, чтобы мама знала.

«Почему?»

«Она будет обращаться со мной как с ребёнком и даже может подумать, что я слишком незрелая, чтобы ходить в школу», — прошептала она.

«Мама бы так не сделала!»

Джинни строго посмотрела на Рона.

— Я не скажу маме, хорошо? Просто будь осторожен, потому что другие дети могут быть злыми, особенно дети Слизерина».

— Некоторые дети хорошие, — напомнила ему Джинни.

«Возможно, но я не знаю, как они будут добры к тебе, если узнают, что ты этим занимаешься. Ты слишком стара, Джинни.

Джинни покраснела. Прежде чем она успела сказать что-то ещё об этом, Рон положил руку ей на плечо, шепнул ей, чтобы она убралась, и вышел из пустого класса, оставив её там, чтобы подумать о том, что он сказал.

Рон всегда наблюдал за ней. Казалось, что он всегда был первым в семье, кто замечал, когда она раньше мочилась в постель или даже когда она не добиралась до в*нной после того, как провела где-то весь день с семьёй, и Джинни боялась обнаружить в*нные комнаты сама по себе и слишком смущена, чтобы спросить, кроме как у своей мамы втайне.

Она потянулась рукой к ягодицам и попыталась почувствовать повреждение. Её попа всё ещё была довольно влажной, хотя на самом деле это произошло по крайней мере час назад. Если люди действительно могли сказать, а она надеялась, что это было скрыто, потому что она думала, что это была лишь небольшая утечка, тогда неудивительно, что в течение последнего часа на неё то и дело попадали странные взгляды разных людей.

Она почувствовала, как за её глазными яблоками собираются тёплые тяжёлые слёзы, а её дыхание стало тяжёлым и эмоциональным. Почему у неё начались проблемы с мочевым пузырём только на второй неделе в школе? Она задавалась вопросом, заметила ли вообще Сьюзен, но Сьюзен вообще ничего не сказала.

Вернувшись в свою комнату, переодевшись в чистые трусы и майку для сна, она залезла в одеяла, вытащила свой дневник и начала писать в нём.

«Привет, Том», — начала она трясущимся письмом.

— Что-то не так? — вернулся дневник, написанный обычно аккуратным зелёным наклонным почерком.

'Ага. Мой брат заметил, что сегодня днём ??я обмочил штаны, и сказал, что другие тоже это видели».

‘Твоя возлюбленная видела это?’

'Я не знаю.'

«Ну, а можно было этого избежать?»

— Я так не думаю. Я был в классе и боялся попроситься, потому что это был профессор Биннс. Он никогда не останавливается, когда читает лекции».

— О, этот старый призрак? Он всё ещё здесь?

'Ага. Так или иначе, это было совсем немного, и я думал, что это спрятано. Я вообще ничего не видел спереди на своих штанах, а между ног он был лишь частично ниже бёдер, всего в нескольких сантиметрах от промежности, так что я думал, что я в безопасности. Я пошёл в в*нную, прежде чем слишком много вытекло».

«Ну, если твоему брату другие люди сказали, что ты мокрый, очевидно, они как-то узнали».

«Моя попа была немного заметнее, чем я думала», — покраснела Джинни, когда писала это.

«Ты сидел, когда мочился, почему ты сначала не проверил это?»

'Я не знаю. Наверное, я просто не думал.

— Может, тебе стоит пойти к школьной надзирательнице. Возможно, она сможет дать вам что-нибудь для решения проблемы или получить разрешение отвести вас к целителю, чтобы узнать, могут ли они что-нибудь для вас сделать».

«Нет смысла, — написала Джинни. «Целители знают, что это такое, но они говорят, что на самом деле я могу делать процедуры только два раза в год, иначе это может иметь неблагоприятные последствия для моего тела, и я делал их только летом».

— Значит, твои родители знают, что ты хотя бы писаешься в постель?

— Ага, — она почувствовала, как её лицо снова на мгновение вспыхнуло. «Целители говорят, что отчасти это связано с тем, что мой мочевой пузырь мал для моего возраста, поэтому иногда он не поспевает за моим ростом и активностью. И ещё говорят, что нервозность и волнение — частые причины для таких, как я,… хм… несчастных случаев.

— Что ж, мне жаль, что у вас возникли трудности. Вам действительно нужно быть осторожным с тем, что кто-то увидит вас мокрым, особенно слизеринские дети. Они самые подлые, и ты не хочешь, чтобы твой возлюбленный увидел тебя мокрой, иначе ты ему не нравишься».

Джинни вздохнула. Она погрузилась в свой дневник и писала в ночи.

Несколько часов спустя Джинни проснулась, но не в своей постели в общежитии, а в в*нной. Её трусики были пропитаны мочой, и она даже не оделась. Она сонно протёрла глаза и огляделась в темноте.

«Что ты здесь делаешь?» Джинни подпрыгнула от звука Плаксы Миртл позади неё. — Ты намочил трусики? — спросил её призрак.

«Я… да. Наверное, я собиралась в в*нную, — смущённо ответила Джинни, заикаясь. «Это слишком поздно сейчас».

— Очевидно, — улыбнулась ей Миртл. «Сколько тебе лет?»

«Одиннадцать».

«Хорошо, просто проверяю. Ты должен вернуться в свою комнату, пока тебя никто не поймал. Во-первых, если учитель застанет вас в постели так поздно и неприлично одетым, у вас наверняка будут проблемы. Во-вторых, если кто-то из других учеников бродит по школе… ну, тебе бы не хотелось такого смущения.

Джинни кивнула и направилась к выходу из в*нной. Она не могла понять, как она туда попала. Ей даже не хотелось идти в в*нную, когда она вспомнила, что писала в дневнике и разговаривала с Томом. Она толкнула дверь, слегка приоткрыв её, проверяя в коридоре, чисто ли там. Потом она пошла по коридорам так тихо и незаметно, как только могла. Она так боялась быть пойманной.

Наконец, вернувшись в свою комнату, она сменила трусы и заползла обратно в свою кровать. Она нашла дневник под одеялом, закрыла его и положила под подушку, чтобы спать с ним.

*007*2012-04-18 05:02

Спасибо Эрагоншейд. Я ценю вашу любезную поддержку.

*008*2012-04-18 05:46

Дневник Джинни

Джинни почувствовала, как что-то шевельнулось у неё внизу живота, и почувствовала, как её бёдра двигаются друг против друга, когда она попыталась восстановить сознательную мысль о том, где она находится. Ей казалось, что в данный момент она не должна спать, но всё же каким-то образом она только открывала глаза.

Да, она снова лежала в в*нной. Она попыталась вспомнить, что делала в тот день, но не могла даже вспомнить, с кем разговаривала. Неужели она весь день спала в в*нной на полу, и никто даже не заметил?

Наконец Джинни села и огляделась. Она была рядом с раковиной, где обычно моет руки, по крайней мере, так ей казалось. Что-то мокрое под её попой заставило её испугаться того, что она вот-вот обнаружит, когда она провела руками по промежности, чтобы убедиться, что она снова пропитана мочой.

Джинни покачала головой и встала. Она посмотрела в свои уставшие глаза сквозь зеркало и, как ни смущённо, почувствовала, что ей лучше пойти поговорить с профессором МакГонагал о своей проблеме. Почему она теперь чуть ли не каждый день мочила штаны? Почему она просыпалась в странных местах и ??почему всё ещё чувствовала себя немного уставшей?

Джинни заметила, что её дневник лежит открытым, и посмотрела на пустую страницу, задаваясь вопросом, почему она снова взяла с собой молочные продукты. Не то чтобы она обычно брала свои дневники с собой куда-нибудь, где кто-то мог бы понять, что она пишет в них. И она всё время оказывалась в в*нной, но всегда мокрая, несмотря на то, что была там! Вероятно, это была самая странная часть её пробуждения от сна без сновидений.

Джинни проверила время и поняла, что ещё середина дня. Она выскользнула из в*нной, её лицо горело красным, потому что мокрые штаны было невозможно спрятать, и направилась к кабинету МакГоннагал. Она уже собиралась постучать, когда услышала какой-то нервный разговор внутри.

«Возможно, нам придётся закрыть школу».

— Закрыть школу? МакГонагал резко удивлённо вздохнула. «А что, если мы никогда не найдём этого монстра? Где наши юные ведьмы и волшебники будут учиться магии?

«Я полагаю, что они, вероятно, поедут за границу».

Кто разговаривал с МакГонагал? Кто бы это ни был, Джинни было слишком тяжело терпеть, чтобы кто-то другой видел её промокшей. Она отошла от двери и направилась к комнате. По дороге несколько других детей указывали и смеялись над её мокрыми штанами. Она просто смотрела прямо перед собой, стараясь, чтобы это её не беспокоило.

Хотя слёзы навернулись на её глаза. Она могла просто слышать, как на следующий день все обзывали её и дразнили её по этому поводу. Она вошла в комнату Грифондора и увидела Рона, по-видимому, одинокого.

— Джинни? он поднял голову и увидел её. «Ой! Сестрёнка! Что случилось?»

«Я не знаю», она посмотрела вниз, думая, что Рон собирается сорваться на неё или, по крайней мере, написать домой о том, что с ней случилось.

— Пошли, Джинни. Скажи-ка. Я твой старший брат. Я могу быть для тебя индейкой, когда мы дома, но мы в школе. Скажи мне, почему ты намочил штаны. Если кто-то обижает тебя…!”

— О, ничего подобного, — поспешила она его успокоить. «Я только что попал в аварию в в*нной».

— Ладно, иди умывайся, сестрёнка. Если кто-то издевается над тобой или что-то в этом роде, лучше скажи мне.

— Буду, Рон. Обещаю».

Он кивнул.

Джинни взбежала вверх по лестнице, и хотя она была огорчена тем, что он её заметил, она была благодарна ему за то, что он даже не подумал о том, чтобы поддразнить её, а на самом деле сразу предположил, что кто-то придирается к ней или что-то в этом роде.

Джинни оделась в чистую одежду и открыла дневник.

'Том? Я действительно не могу помочь! Я продолжаю мочить штаны, и теперь мой брат и ещё несколько детей увидели это».

«Ну, — вспомнилось ей наклонное зелёное письмо. — Я полагаю, тогда нет никакого способа скрыть это от твоего возлюбленного. Вы можете просто избегать его, если не хотите, чтобы он видел, как вы это делаете. Ты говорил с учителем зелий или с надзирательницей в больничном крыле?

— Я никогда не попрошу мастера зелий! Он страшный», — написала Джинни. «Вероятно, он скорее назначит мне отработку, чем даст мне полезное зелье».

— А что насчёт больничного крыла?

«Я думал об этом. Я почти поговорил с МакГонаггал, но она была занята разговором с кем-то другим, и я действительно не хочу, чтобы она увидела меня мокрой».

«Кто такой Макгонаггал?»

«Она наш профессор дома и инструктор класса трансмутации. Она вроде строгая, но я думаю, что она справедливая. Она, наверное, чем-то похожа на мою маму». (Мама написала по-английски, потому что она из Англии).

— Значит, твой глава дома ещё не понял, что ты ещё не обмочил штаны или постель? — спросил Том.

— Я так не думаю. Но это странно. Я снова очнулся в в*нной, промокший до нитки, и ещё не было ночи. Хотел бы я знать, что происходит.

«Я знаю, что происходит, — медленно ответил Том. «Монстр убегает по школе. На людей нападают, а ты так напуган, что ничего не можешь с собой поделать. Вы мочите штаны и теряете сознание каждый раз, когда думаете, что можете увидеть монстра.

«Откуда ты это знаешь?» Джинни начала немного нервничать из-за маленькой чёрной книжки.

— Ты брал меня с собой трижды, помнишь? Мы видели монстра несколько часов назад. Он напал на мальчика с фотоаппаратом. Разве ты не помнишь?

«Но почему он не напал на меня… подождите! Вы можете видеть то, что вижу я, когда у меня есть дневник?»

'Да. Я всё вижу. Я прямо сейчас вижу, что на тебе фиолетовая юбка и белый топ. Я вижу, что ваши глаза удивлены, а рот приоткрыт.

Джинни бросила дневник на пол, обложка книги закрылась. Она задыхалась, глядя на это. Как мог дневник видеть её так ясно? Что происходило? Она вздрогнула и оглядела свою пустую комнату. С этой вещью было что-то не так, и теперь она задавалась вопросом, не попробовать ли ей избавиться от неё.

