Праздничные сказки (часть 1)

Автор: Саймон

Наконец-то моя девушка Стейси уговорила меня написать здесь, чтобы рассказать вам о паре инцидентов, которые произошли во время нашего недавнего отпуска на Тенерифе.

Сначала я расскажу вам немного о нас, мне 25 лет, и я был в женском отчаянии и недержание мочи с подросткового возраста (это другая история, возможно, позже)

Стейси, моей девушке 22 года, и я встречаюсь с ней почти два года. До этого недавнего праздника она не очень-то стремилась мочиться для меня, хотя всегда читает эти посты, как и я уже около шести месяцев. Иногда она мочилась для меня дома в в*нне, иногда в одних трусиках, а иногда и полностью одетая, но она подвела черту, делая это на улице.

В любом случае, к нашему недавнему отпуску, как я уже сказал, мы поехали на Тенерифе, а точнее в Плайя-де-лас-Америкас, и отель был полностью включён, то есть после того, как мы заплатили за отпуск, вся еда и напитки были бесплатными, чтобы иметь столько же. как ты хотел.

На вторую ночь в отеле было шоу, поэтому мы остались, и к концу вечера мы оба были немного изношены из-за выпивки, Стейси немного хуже, чем я, и нам потребовалось довольно много времени, чтобы вернуться. в наш номер, который, поскольку отель был расположен на холме, и лифты были довольно бесполезны, было довольно много лестничных пролётов. Мы, наконец, сделали это, и я положил Стейси на её кровать, так как она сейчас была в полубессознательном состоянии, я решил оставить её в одежде, так как на ней были только короткая юбка и укороченный топ. Я рухнула на свою кровать и заснула.

Я проснулся от того, что Стейси потянула меня за руку, я мог видеть по своему маленькому будильнику, что было всего 3:45 утра, и я всё ещё чувствовал действие выпитого, спросил, чего она хочет, её ответ сразу же привёл меня в чувство:

«Я обмочился... трусики и кровать» сказала она, я сел и включил прикроватный свет конечно там она сидела в большой луже мочи её бледно-лимонные трусики промокли как и её юбка она улыбнулась когда заметила моё немедленное состояние возбуждения она забралась на мою кровать и села на меня верхом её мокрые трусики прижались ко мне и начала целовать само собой что было дальше.

После этого, когда мы лежали, Стейси всё ещё была в мокрых трусиках, она призналась, что проснулась от того, чтобы помочиться, но не могла встать, она сказала, что пыталась удержать это в течение нескольких минут, растирая себя, но она начала течь. поэтому она отпустила всё это и продолжила тереться, доводя себя до оргазма. Я был немного разочарован этим, так как хотел бы, чтобы меня разбудили до того, как она это сделала. Затем Стейси сказала, что, возможно, она сделает это снова для меня позже в отпуске, но мне тоже придётся это сделать, это не проблема!

Продолжение следует…скоро.

Я публикую это в двух частях, так как я не очень хорошо владею клавишами набора текста, и это занимает у меня довольно много времени, Стейси лучше, но не хотела этого делать.

