Мокрая ночь в особняке

Автор: Воин света [x]

*000*2011-06-13 03:18

22:30

*громкие звуки видеоигр*

«Ха, я снова выиграл, Тай», — сказал очень весёлый Фроссласс. Фросс, её имя, был очень решительным, очень сильным покемоном. У неё были блестящие голубые глаза и снежно-белые волосы (без каламбура) и очень холодное отношение. (плохой каламбур ;)) В своём фирменном белом халате и трусиках почти везде её нетрудно заметить.

«В твоё лицо».

— О, тебе прямо повезло. — возразил Тай, тифлозийец с такой же горячей позицией, как и его огнемёт. Он тоже не так уж плохо выглядит. У него, в отличие от многих его сородичей, глаза меняют цвет в зависимости от его эмоций, красный цвет является нейтральным, что в большинстве случаев. Обычно он носит свою фирменную футболку с пламенем вокруг воротника и длинные бежевые брюки, если нет особого случая.

Он и Фросс были друзьями столько, сколько себя помнили, и они всегда поддерживали друг друга. В школе их называют двойными повелителями битв, и они всегда готовы к испытаниям.

— Признайся, ты никогда не победишь меня в этом. злорадствовал Фросс

«Эй! Я уже побеждал тебя раньше». Тай возразил

«Да, потому что я чувствую жалость к тебе и ПОЗВОЛЯЮ тебе победить». она сказала

«О да, верно». сказал он с явным намёком на сарказм

«Да правильно!» она повторила

— Я должен в это поверить?

«Лучше поверь в это, а я докажу это завтра». сказала она выключив игру. В руке у неё была полупустая бутылка с водой.

«Хорошо, но я полностью тебя покажу», — сказал он, вставая со стула, на котором сидел. Он выбросил бутылку с водой и последовал за Фроссом в спальни. Несмотря на то, что он был здесь раньше, ему всё ещё нужна была Фросс, чтобы вести его повсюду, заявляя, насколько ОГРОМЕН особняк её родителей.

«Напомни мне, как ты выходишь из нашей комнаты, а тем более из этого дома», — сказал Тай.

«Это не сложно, если ты живёшь в нём с тех пор», — ответила она, хотя сама задавалась этим вопросом. — Ну, я устала, — сказала она, допивая свою бутылку воды. — Спокойной ночи, Тай.

— И тебе того же, Фросс.

1:50

Фу. хм, всё ещё темно? Я обычно не просыпаюсь так рано. подумал Тай. Когда он попытался снова заснуть, он почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, от которой он снова проснулся.

Что за? Хм, может быть, я должен позаботиться об этом, но опять же мне понадобится карта, чтобы выяснить это место утром. Я не буду беспокоить. Не обращая внимания на предупреждение мочевого пузыря, он снова заснул. Первая ошибка.

2:27 утра

Как только он заснул, ещё один приступ, острее предыдущего, заставил его проснуться.

Тьфу, очевидно, я не высплюсь с этим. Ещё так рано, но я уверен, что справлюсь. Мне просто нужно что-то, чтобы скоротать время.

Он схватил свою сумку, вытащил несколько игровых журналов и начал читать. Эта стратегия работала все пять минут, пока давление не начало ухудшаться. Вскоре он ёрзал в постели, и сосредоточиться на журнале стало почти невозможно.

Он раздражался, и его глаза стали оранжевыми. (цвет для гнева)

Грр правда, вздох это плохо. Сколько я вообще выпил? Ну, я бы предпочёл избежать этого, но становится очевидным, что я не высушу его, если не позабочусь об этом.

Осторожно он встал с постели и вышел из комнаты, из-за темноты взял руку и зажёг пальцы, как спичку, чтобы осветить путь.

3:45 утра

К этому времени всё выглядело мрачно. Мочевой пузырь Тая определённо был полон, и давление было сильным. Он был в отчаянии и искал каждую дверь, которую находил. АКА много дверей.

Не то… Не то… НЕ ОНО. АРРГХ, у них около 20 кухонь и гостиных, но нет уборной?

Вскоре ему пришлось продолжать держаться за промежность и сжимать ноги, пытаясь найти место, где можно облегчиться. Внезапно он споткнулся и почувствовал, как брызнула тёплая моча.

Гах! *глухой удар* ой… вздох, это было близко. надеюсь не заметно. Мокрое пятно было, как он и надеялся, незаметным. Размером примерно с гальку. И тут что-то заставило его задрожать от ужаса. Когда он посмотрел вниз, то увидел, что стоит на коленях в луже больше его головы. Мысль о том, что это могла быть просто вода, успокаивала его на целых две секунды, пока слабый запах мочи не убедил его, что это не вода, и его глаза не стали такими же голубыми, как у Фросса.

Нет… это не может быть моим… хотя если нет, то чьё? В любом случае, пойми это позже, мне нужно спешить, прежде чем со мной случится что-то подобное.

4:00 утра

Больше дверей, больше отчаяния. К этому времени было очевидно, что он в отчаянии. Извиваясь, сжимая руками промежность, делая всё, чтобы остановить неизбежное.

Вздохнуть в последнюю дверь. когда он открыл дверь, то с удивлением увидел, что внутри он находится именно там, откуда начал. ЧТО-ТО! Всё это время я ходил по полному кругу. Чёрт бы побрал этот дурацкий особняк!

Его ярость заставила его на мгновение потерять контроль, пока тепло мочи не вернуло его к реальности. Чёрт, я облажался, почему я вообще выпил столько воды? Я огненный тип! Вздох, хорошо, возвращайся к работе. Вскоре после того, как его мочевой пузырь достиг своего пика, его мышцы ослабли, он уже собирался потерять надежду и пойти прямо туда, пока слабый звук не пронзил его любопытство. Когда он подошёл ближе, звук стал яснее, как будто кто-то плакал. При ближайшем рассмотрении выяснилось, что это не кто иной, как… Что за… Фросс? Перед его глазами он увидел Фросс на полу в луже, её халат, залитый мочой, плача навзрыд.

— Фросс, что случилось?

«Оставь меня в покое».

«Что нет, почему?»

«Просто иди!» — сказала она, стреляя теневым шаром в свою подругу.

Легко увернувшись, он снова попытался противостоять ей. «Послушай, это нормально, что такие вещи случаются с каждым».

«Нет! Они не», всхлипнула она.

«Да, бывают. Большинство людей проходят через это».

— Не в их собственном доме, Тай. Это жалко и унизительно. Ты всё равно не поймёшь. С тобой ещё не случалось. Мало ли она знала.

«Да, это имеет».

«Когда? Назовите один раз».

«На самом деле…» В этот момент ему пришлось проглотить свою гордость за своего друга, хотя он этого и не хотел. Он сделал это. Слабое шипение привлекло внимание Фросса. Она не могла поверить в то, что видела. Она могла только смотреть, как Тай неохотно мочил свои узкие бежевые штаны, моча стекала по его ногам в носки, туфли и на пол. Он продолжал смачивать около минуты, пока струя не превратилась в тонкую струйку.

— Т-тебе не нужно было этого делать, — наконец сказала она.

Я хотел; чтобы доказать, что это может случиться с каждым. Давай, приведём себя в порядок».

Быстро переодевшись, они вернулись в спальню.

«Спасибо, кстати».

«Всё хорошо, но есть один вопрос. Как ты вообще оказался в таком положении?»

«Ну что ж…»

*003*2011-06-13 19:55

Позже будет продолжение, описывающее точку зрения Фросса и некоторые другие истории с ними, но когда у меня будет время.

*005*2011-06-23 01:34

(Нижеследующее охватывает предыдущую главу с точки зрения Фросса.)

*Откат*

«Спасибо, кстати».

«Всё хорошо, но есть один вопрос. Как ты вообще оказался в таком положении?»

«Ну что ж…»

2:00 утра того же утра

*зевает* А? всё ещё темно. *зевает* Слишком рано. спокойной ночи.

Когда её голова коснулась подушки, её мочевой пузырь послал ей ещё одно предупреждение. Что это такое, вздохнуть, что бы это ни могло подождать до утра.

2:20 утра

Один мощный толчок позже быстро сказал ей, что её мочевой пузырь НЕ играет. Это заставило её очнуться. Ух, как задело. Стон, так что не время для этого. — подумала она, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь. Надеясь, что её быстрые движения не разбудят её подругу, она бросила быстрый взгляд на Тая. Убедившись, что он не просыпается, она попыталась найти способ справиться со своей ситуацией.

Упрямый мочевой пузырь. Я бы сегодня столько не выпил. Очевидно, я не высплюсь, если это продолжится, так что я лучше это исправлю. Когда она вышла из комнаты, её встретила темнота. Не проблема, однако, она была покемоном-призраком, её зрение может адаптироваться к темноте лучше, чем у среднего покемона. Тем не менее, хотя это не делает его полностью ярче, этого достаточно, чтобы увидеть, куда она направляется. И она продолжила свои поиски. Думая, что она знает, куда идти, у неё не было причин торопиться, не торопясь делать то, что она хотела. Пока она не подошла к двери. Что за?!

2:45

Что за?! Это гостиная! Шок, который это событие вызвало у неё, усилил давление на её мочевой пузырь, и вскоре она почувствовала последствия. Сейчас было не время для отдыха, ей скоро нужно было найти в*нную.

Грр, в такие времена я жалею, что в этом огромном доме всего одна в*нная. Она думала. Её ноги были прижаты друг к другу, когда она, так сказать, пересекала развилку дороги. О, отлично, теперь куда мне идти? Хм… Я помню, как шёл этим путём, так что, думаю, попробую.

3:15

Не то… Не то… НЕ ОНО. АААА ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ НАЙТИ?! К этому времени не было сомнений, что она была в отчаянии. Её руки запихивают халат в отверстие для мочи, двигаясь медленно и осторожно, чтобы не просочиться в её белые хлопчатобумажные трусики. Она быстро выматывалась и раздражалась после провала одной попытки за другой. Она вздрогнула, когда её поразил ещё один спазм, и ещё, и ещё.

Когда она вошла в другую комнату, то вскоре поняла, что это… ИГРОВАЯ КОМНАТА ТЫ СЕРЬЁЗНО? Игровая комната так далеко от уборной, что означает, что я всё это время шёл не в ту сторону! Весь шок и разочарование заставили её потерять контроль. Моча хлынула через её трусики и оставила огромное мокрое пятно на халате. Небольшая лужица выросла до того, как она остановила поток. Слёзы навернулись на её глаза от боли и смущения, и, хотя этот инцидент, возможно, принёс некоторое облегчение, он был лишь временным, так как её мочевой пузырь всё ещё был полон.

Через несколько минут она восстановила равновесие и снова начала искать туалет.

4:00

К этому времени это был её переломный момент. Делая шажок за шажком и в конце концов время от времени останавливаясь, чтобы восстановить контроль, она продолжала. Отчаиваться с каждым шагом всё больше. Она знала, что у неё не получится, но у неё было слишком много гордости, чтобы остановиться. Наконец добравшись до входа в другую комнату.

«О-О-Одна последняя д-дверь». Она успела сказать. Она заколебалась, вспомнив, что ему нужна одна из двух рук, чтобы выполнить это задание, а затем медленно скрестила ноги, сжимая левую руку между ними, и убрала другую руку. Движение выпустило ещё немного мочи, когда она потянулась к дверной ручке. Когда она схватилась за ручку и открыла дверь, она почувствовала, как её поразил ещё один сильный спазм, и она поскользнулась, приземлившись на колени.

Когда она упала, она мгновенно потеряла контроль, и шлюзы открылись, выпустив поток мочи из её мочи. «Нет НЕТ НЕТ пожалуйста НЕТ!!» воскликнула она. Моча пропитала её халат и расплескалась по полу, а лужа стала больше. Всё, что он делал, это сидел там, сжав кулаки, и плакал, пока она безудержно мочилась в своём собственном доме. Через минуту непрерывный поток наконец замедлился и остановился. Всё ещё неподвижная, она продолжала плакать от смущения или только что случившегося инцидента. И тут она вздрогнула, услышав знакомый голос.

— Фросс, что случилось?

###

Назад в настоящее время

«…и вот что случилось». Фросс сказал после объяснения. Некоторые слёзы потекли от переживаний тех воспоминаний, но она держалась.

«Вау, должно быть, было тяжёлое время». — ответил Тай.

«Да, но теперь, по крайней мере, всё кончено», — сказал Фросс. — Ты собираешься держать это в секрете, верно? прошептала она».

— Хм… дай мне подумать об этом.

«ТИ!» она закричала

«Эй, да ладно, ты же знаешь, я шучу. Я никогда никому не скажу».

«Спасибо», — успокоила она.

«Хорошо, давай попробуем ещё раз. Спокойной ночи».

«И тебе того же, Тай. О, и не забудь хотя бы попытаться сегодня не попасться на удочку».

«Ха-ха, так смешно».

Оба рассмеялись и снова заснули. На этот раз они точно не проснутся какое-то время.

