Авария в зоне P (Mega Man ZX)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-11-22 03:35

«Приятно не быть на задании». Отвлёкшись от сражений с Мавериксами и охоты за биометаллами, Эйл сидела в комнате Ойе, члена Стражей, на дирижабле штаб-квартиры Стражей. Хорошо, это не было «временем для отдыха», будучи единственным человеком, который мог слиться с Biometals, который не работал на Slither Inc., организацию, против которой они боролись, она действительно не могла позволить себе роскошь расслабиться. , а не тогда, когда Слайтер готовил какой-то очень зловещий план. Просто Флёв ремонтировала первый восстановленный биометалл Эйл Maverick, модель L, поэтому она ждала, пока все её варианты будут доступны, прежде чем вернуться. А до тех пор, может, с таким же успехом потусоваться с кем-нибудь из других девушек.

Не то чтобы их разговор был очень обстоятельным или утомительным, но у Эйле всё ещё были проблемы с концентрацией внимания. Бегать по каждому отдельному району, даже отдалённо близкому, занимаясь активными действиями, не оставляло столько возможностей для перерывов в в*нной, как ей хотелось бы. И, учитывая, что ей не нужно было часто возвращаться на воздушный корабль… она понятия не имела, где здесь туалеты, и не хотела спрашивать.

Эйли была не из тех девушек, которых смущает необходимость идти, но просить о помощи в этом отношении ей не хотелось. Она была способной девочкой, помимо того, что была Мегаменом, владеющим биометаллом, и бывшим перевозчиком Giro Express, несмотря на то, что едва была подростком. Стражи полагались на неё, идти к ним, поджав хвост, чтобы попросить перерыв на горшок, было неловко.

Тем не менее, становилось немного плохо… может быть, не мешало бы попросить о помощи. Она уже собиралась открыть рот, чтобы задать вопрос, когда на её HUD появилось уведомление. «Похоже, Флев закончил биометалл, так что мне пора вернуться к работе». Хорошо, у неё была причина выйти из этой ситуации, прежде чем она унизила себя.

«Не работай слишком много, Эйле, — предупредил Ойе. — Никому из нас не будет пользы, если тебя убьют. Эйл отмахнулась от предупреждения и вышла из комнаты. После этого тоже не потребовалось много времени, чтобы забрать Model L.

Выйдя из лаборатории и войдя в соседнюю комнату с транссервером, она начала листать доступные миссии, но колебалась. Из-за растущего дискомфорта в животе стало ясно, что она на самом деле в отчаянии. Воздушный корабль был не таким уж большим, и даже если бы она была против просить о помощи, вполне вероятно, что она всё равно наткнулась бы на него. Это было заманчивое предложение, и оно могло оказаться стоящим вложением времени.

Она обдумывала это, пока её взгляд не вернулся к экрану. «Биометаллические показания в Зоне H, заброшенном парке развлечений. Исследуйте местность и найдите Maverick». Парк развлечений? Это… этого не могло быть… Внезапно всё остальное в мире не стоило и зенни, и Эйли нужно было добраться до этой Зоны H. Сейчас же. Она приняла задание и телепортировалась в Зону B-2.

###

«Я слишком долго добирался сюда… Я ненавижу эту карту». Она никогда раньше не посещала Зону Н с помощью этой картографической программы, поэтому она не была отмечена. Коды городов были не в порядке возрастания, они были просто собраны вместе. Она надеялась, что Б-2, расположенный прямо рядом с городом Зоны С, станет хорошей центральной точкой для поиска. Так было до тех пор, пока она не проверила каждую дверь в зонах B, C, D, E и ненадолго зашла в зоны K, I и G.

Всё это блуждание дало Эйли немного времени, чтобы остыть, что только привлекло внимание к её мочевому пузырю, и всё это потерянное время не пошло ей на пользу. Раньше это раздражало, но когда она выехала из A-2 в H, ей было трудно идти прямо. К счастью, у неё была модель ZX, которая заставляла её стоять прямо и выглядеть… по крайней мере, нормально.

Возможно, было бы разумнее, если бы она занималась своими делами во время долгого пути сюда. Не то чтобы не было недостатка в выборе, в городе, который она проходила несколько раз, были общественные туалеты. И девушка она была не привередливая, мусора для скромности хоть отбавляй в заброшенной электростанции и разрушенном жилом комплексе. В лесу также было более чем достаточно деревьев и кустов, и её это устраивало.

Но как только она вошла в парк развлечений, все сомнения покинули её. У неё были свои опасения, но теперь, глядя на ярмарку, она была в этом уверена. Гигантское колесо обозрения Меттаур, стенды для карнавальных игр, вид неба над пейзажем… «Я был здесь раньше. Здесь это произошло». Просто увидев это снова, она почувствовала себя плохо.

«Эйл? Ты меня слышала? Что случилось?» Она даже не заметила, но командир Стражей Прейри связалась с ней и сообщила подробности миссии.

«О! Я в порядке. Сейчас я собираюсь продолжить миссию». По-видимому, у неё просто была общая проблема с тем, чтобы сообщить другим о своих проблемах. «Я не могу поверить, что я должен драться здесь…»

###

«Мамочка, быстрее!» Эйли позвала свою мать, опасаясь затеряться в большой толпе. Хотя её мама сказала бы, что это было бы по-другому, Эйли была невысокого роста и могла легко исчезнуть из виду, ей было 3 года и всё такое. Она выглядела почти так же, как и в будущем, только меньше. Даже её одежда была похожа, только синяя рубашка вместо куртки и лёгкий комбинезон вместо шорт.

«Иду, милая! Успеем посетить все аттракционы, некуда спешить».

«Нет, мама, мне действительно нужно на горшок. Нам нужно спешить!»

«О. Хорошо, где ближайший туалет», — пробормотала она, открывая карту. «Правда, совсем туда? Ладно, Эйли, похоже, это довольно далеко. Как ты думаешь, ты сможешь быть большой девочкой и продержаться так долго?»

Эйли кивнула, но не казалась такой уверенной в этом. Всё выглядело довольно плохо для её шансов остаться сухой.

###

Чем больше вещи меняются, тем больше они остаются прежними. До сих пор она хорошо скрывала это, но Эйли больше не могла притворяться, что всё в порядке. Она только что уничтожила гигантского Меттаура залпом плазменных выстрелов, не получив за это никакой награды. «Это не тот, что с биометаллом! Где он?!» Она топала бетон под ногами, мощность модели ZX была достаточной, чтобы расколоть старый цемент.

«Эйл, что происходит?» — спросила Прейри по каналу связи. «Ты ведёшь себя странно с самого начала этой миссии».

«Прейри, откуда взялась подпись Биометалла?! Поторопись и…» Она собиралась поддерживать спрос, но не выдержала. В этот момент мощная волна отчаяния повалила её на землю, она почти сразу же убрала свой Z-Buster в кобуру, ноги прижались друг к другу как можно сильнее, руки как можно сильнее вцепились в промежность. Очевидно, что с бронёй из биометалла это не сработает, поэтому она вернулась к своей обычной одежде. Теперь ничто не мешало ей схватиться за свои интимные места сквозь шорты, сжав бёдра и потирая запястья в их энергичном танце. Она выглядела жалко.

— Айле, успокойся! Что с тобой? Похоже, Прейри запаниковала, когда её самая важная подчинённая оборвалась посреди предложения.

Эйли потребовалось некоторое время, чтобы отреагировать, лишь тяжело дыша, чтобы держать себя в руках. Но, в конце концов, каким-то удивительным чудом невозможное желание улеглось, она смогла вытянуть руки и встать прямо. Хотя, конечно, неохотно. Она чувствовала себя уязвимой, незащищённой, но теперь она могла смотреть правде в глаза. То же и с её эмоциональным состоянием. «Десять лет назад на меня напали Маверикс… Я был разлучён с мамой во время паники, и именно Джиро нашёл и спас меня».

«Ты был там во время рейда Маверика…» Внезапно голос Прейри понизился, осознание травматического прошлого Эйле причинило ей боль. «Мне жаль я…»

«Нет, прости. Меня совсем захлестнули воспоминания о моей маме, флуди… руши…» Не было хороших синонимов, от которых Эйле не стало бы хуже. «Воспоминания возвращаются!» Хорошо, это сработало. Конечно, она всё ещё чувствовала себя довольно плохо, но чувствовала, что может перевооружиться для битвы. «Модель ZX, Megamerge! Вперёд!» Возможно, стоило протестировать модель L, но ей нравилась модель Z. Она чувствовала себя… комфортно.

Но то, что на ней не было биометалла, не означало, что они не могли вмешиваться. — Ой, ты не такой весёлый, когда ты спокоен, — произнёс женский голос, не вслух, как будто было в голове Эйле. «Ты очень милый, когда у тебя есть этот огонь. Или, может быть, ты просто очень хорошо носишь Model Z».

«Значит, ты Модель L? Ты определённо болтливее, чем Модель X или Z».

«О, Зеро всегда был таким серьёзным, но он был жестоким и решительным. Ты выглядишь так, будто используешь его силу почти так же хорошо, как и он сто лет назад».

Эйл почти забыла, что биометаллы были осколками легендарных воинов давно минувших времён. Так что, в некотором смысле, она заново переживала их личности. «Я не ношу эту броню ни для какого «Ноль», я чту другую память. Кто-то из близких мне людей, кто раньше владел этим биометаллом».

«Какими бы ни были ваши причины, сражайтесь. Перемены приносят только воины. И не забывайте использовать силы Левиафана, повелителя вод!»

Только услышав это, Эйли сжалась, быстро постукивая ногой, чтобы компенсировать любое беспокоящее её давление. — Ладно, только… не говори о воде, ладно?

«Какое это имеет значение? Ты однажды чуть не утонул в детстве или что-то в этом роде?»

«Нет, это просто…» Она снова изо всех сил пыталась что-то сказать, такая неприятная тема была для обсуждения.

— Мне действительно нужно в туалет, — прошептала она.

Стало слишком плохо, чтобы об этом молчать, и что-то в Модели L заставило её немного успокоиться. Может быть, ей просто было легче говорить об этом с девушкой, или, может быть, личность L подходила ей лучше, чем серьёзные Z или X.

«Это человеческая болезнь, верно? Не то, о чём я бы ничего не знал». Также Айле забыла, что объединение людей и реплоидов в одну расу произошло относительно недавно, раньше между ними был довольно большой разрыв.

«Кстати об этом, — вмешалась Модель Икс. — Ты собирался позаботиться об этом в ближайшее время? Кажется, это влияет на твои способности, или это произойдёт в ближайшее время».

«Это мой Мастер Икс», — сказала Модель L. «Думать о благополучии людей даже посреди битвы».

«Может быть, было бы лучше, если бы вы позволили ей сосредоточиться на бою. Она владеет нами, помните об этом», — предложила Модель Z.

Модель X ответила: «Но она всё равно не может сосредоточиться в таком состоянии».

— отрезал Эйл. «Вы все заткнётесь?! Я здесь, я слышу всё, что вы говорите, и это действительно отвлекает!» Она дрожала, тяжело дышала, хотя, возможно, не столько от гнева. На этот раз Биометаллы не ответили ей. «Я теряю хладнокровие», — тихо признала она. «Это место меня раздражает. Мне нужно успокоиться». Она стояла неподвижно, чтобы успокоиться… пока не вспомнила, что стоять на месте — это не то, что ей хотелось бы делать, и начала танцевать на месте.

Подумав логически, она увидела, что в Model X есть смысл. Она уже не могла думать о цели миссии, о том, как сильно ей было больно, как сильно она хотела избавиться от этой боли. Возвращение в этот парк развлечений, безусловно, вызвало некоторые неприятные ощущения, но в этом месте была и польза: он был полностью заброшен, она могла выбрать любое место, чтобы облегчиться, и это не имело значения. Ей даже не нужно было бы выбирать место, которое каким-либо образом прикрывало бы её, если бы она этого не хотела.

Имея это в виду, у неё возникло искушение просто сбросить шорты и присесть на корточки там, где она стояла, но, вероятно, мудро отказалась от этого. Вместо этого её глаза были устремлены на другую цель, будку управления маятниковым аттракционом. У него не было бы никакого сосуда, но, по крайней мере, он был закрыт полом. Как только она приняла решение, она скованно подбежала к нему, захлопнув дверь за собой так сильно, что она чуть не слетела с петель. И она тоже сняла биометалл, не то чтобы она могла что-то сделать в броне.

Несколько нехарактерно, что она даже не огляделась, прежде чем зацепить большими пальцами талию своих шорт. Зачем ей, она уже ушла куда-то, вокруг сплошные преграды, волноваться не о чем. Это предположение зашло достаточно далеко, чтобы она опустила свои шорты на несколько сантиметров, чуть выше того места, где они могли бы обнажить что-то действительно плохое, когда она, наконец, заметила кое-что, наклоняясь вперёд. В углу, где сходились внутренние стены, прямо под потолком, находилась камера слежения.

«…это может быть нехорошо», заметила Эйли, замерев, но не изменив своих действий. «Но это всегда было там, верно? Не похоже, что кто-то всё ещё проверяет отснятый материал». Она, казалось, приняла объяснение, когда возобновила движения, чтобы продолжить раздеваться.

«Эйл, возможно, ты захочешь остановиться», — предупредила Модель Икс, хотя и без настойчивости в голосе, учитывая, насколько далёким от ситуации он был на самом деле. «Слайтер, вероятно, подключился к системе безопасности, они, вероятно, следят».

«Они берут пример с Нео Аркадии», — признала Модель Z с тоном гнева.

Айле всё равно почти справилась с этим. Ей пришлось так сильно помочиться, что мысль о том, что Slither, группа, которую она презирала, могла не только стать свидетелем её личного акта, но и записать его на видео, казалась приемлемой жертвой, чтобы наконец получить облегчение. Потребовалось слишком много времени, чтобы разум вернулся, но он вернулся с трудом. Она вскрикнула, натянула шорты на место и убежала из поля зрения камеры.

Понятно, что о кабине управления не могло быть и речи, а где-нибудь ещё? Она лихорадочно огляделась в поисках другого хорошего места, но теперь, когда она искала их, она начала замечать, сколько там было камер. И везде их не было, были механолоиды. Гироскопические пушки, патрульные Меты, враги, которые ещё не заметили её, но заметят, если она приблизится к ним или останется на одном месте слишком долго. Например, нет времени или места, чтобы воспользоваться в*нной. Она уничтожила их, на их место пришли другие. Эйл не смог победить.

«Ой, почему», — закричала она так, словно вот-вот расплачется. «Мне нужна только эта вещь!» Она дрожала, не так, как мог бы облегчить её пиджак, её хватка ускользала от неё. Ей хотелось сдаться, покончить с этим наконец, просто обмочиться. Чем скорее сердитая масса жидкости не сеет хаос в её внутренностях, тем скорее она сможет сделать то, что ей нужно, то, что от неё нужно Стражам. Может быть, ей следует справиться с позором ради всех остальных.

«Эйл… ты думаешь о том, чтобы сдаться, не так ли», — спросила Модель X.

«Почему бы и нет?! Я хочу только одну маленькую вещь прямо сейчас, и мне не разрешено иметь её! Почему я должен продолжать, когда мир меня ненавидит?!» Её зубы были сжаты, она была бы готова убить, если бы вообще могла сражаться.

«Потому что я прошёл через то, что вы пережили, и я видел то, что вы пережили. С нами всё время случаются плохие вещи, вот что мы получаем, сражаясь за вечный мир. Мы продолжаем сражаться и убивать, пока не перестанем заботимся о забираемых жизнях. Мы видим смерть, пока она не станет нормальной, даже если жертвой становятся наши близкие. Я знаю, это больно, но ничего не станет лучше, пока ты не сделаешь это таким образом».

Он говорил искренне, но Эйли всё ещё была слишком эмоциональной, чтобы прислушаться к деликатному совету. «И как вы предлагаете мне сделать это лучше?»

«Slither использует только систему безопасности, которая была раньше, поэтому у них не может быть мониторов в туалетах. Если вы думаете, что сможете продержаться достаточно долго, чтобы найти его».

На самом деле, это немного тронуло Айла. Модель X, возможно, была Реплоидом в его жизни, но он испытывал сострадание и законную симпатию к людям и их уникальным проблемам. Учитывая боль, которую Маверикс причиняли ей на протяжении всей её жизни, сколько разрушений они причинили за столетия, было легко не заметить хороших реплоидов, как это сделал X. — О-ладно, я… постараюсь изо всех сил, — заявила она с вновь обретённым чувством беспокойной решимости.

«Это всё, что вам нужно сделать, просто сосредоточьтесь на этом. Люди — живучий вид», — заверила Модель X. Айле переоборудовал Model ZX и побежал дальше в парк. Она не знала, где находится её пункт назначения, но что-то должно быть лучше, чем беспомощность здесь.

###

«Я больше не могу», — плакала маленькая Айле. «Я должен идти звякнуть сейчас!» Она изо всех сил старалась удержать его достаточно долго, чтобы добраться до комнаты девочки с мамой, но идти и терпеливо ждать было слишком долго. Она убежала от родителей, чтобы сама найти в*нную, совершенно не стыдясь, схватившись за штаны и закричав. Это, конечно, привлекало внимание окружающих, но она была маленьким ребёнком, не то чтобы делала что-то необычное для своего возраста.

Ей даже не приходило в голову, что она была одна, она ещё не достигла той точки, когда могла обдумать последствия своих действий, не то чтобы у неё когда-либо было такое предвидение на таком уровне отчаяния. Всё, что имело значение в её ограниченном мировоззрении, это то, что она вот-вот попадёт в аварию, а это означало, что она ещё ребёнок. У неё была решимость, она прилагала столько усилий, чтобы сохранить собственное достоинство.

Тем не менее, Дух мог достичь очень многого. Ничего не зная о своём предназначении, она просто бесцельно бегала, что, следовательно, означало, что она чувствовала, что не приближается. Особенно, когда она не могла видеть очень далеко, не сквозь толпу. Она хваталась изо всех сил, до такой степени, что это причиняло физическую боль, но этого было недостаточно, чтобы сдержать надвигающийся поток. Маленькие струйки просачивались в её нижнее бельё и одежду за его пределами, не совсем полное смачивание, но приближающееся.

«Н-нет!» Эйле оставалось недолго, поэтому туалета не было видно, и она выбежала с тротуара из клаустрофобной стаи на открытую траву. Это было лучшее, что она могла сделать, но она не была этому рада. «Я… я не…»

###

«Давай, чёрт возьми! Открой! ОТКРЫВАЙ!» Чудесным образом Эйле действительно удалось добраться до здания туалета, несмотря на то, что она уже некоторое время была готова взорваться. И до этого момента ей также удавалось избегать любых утечек, даже уничтожая так много галеонов, которые преградили ей путь. Она была непреклонна, Z-Saber без разбора уничтожал всё, что угодно, лишь бы достичь своей цели. Жаль, что оставалось ещё одно препятствие, которое насилие не могло устранить: дамская комната была заперта. И её оружие тоже не смогло бы его сломать. В мужском туалете было то же самое, она проверила, это дверь, в которую она стучала в данный момент.

«Возможно, это здание было спроектировано как убежище, поэтому оно действительно прочное», — предположила Модель X.

«Ну, тогда это никогда не приносило мне никакой пользы! Если бы я мог просто выломать эту дверь…» Плечо Эйле схватило её всем своим весом, барьер трясся, но не поддавался. Она предприняла ещё пару попыток, каждая волна вызывала рябь в её наполненном мочевом пузыре и напрягала мышцы до предела, чтобы сдержать всё это.

«Не похоже, что это сработает», — позволила себе сообщить замечательная новость Model L. «Если бы у вас была Модель F, он, вероятно, смог бы пройти».

«Ну, я не знаю! Я думал, что все вы, биометаллы, должны обладать невероятными способностями, вы могли бы немного помочь!» Она отступила назад и подняла правую ногу, чтобы несколько раз ударить прямо по рукоятке. Положение, конечно, не делало ей никаких одолжений, но если бы оно помогло ей, любая потеря была бы необходимой жертвой.

«Мы не боги разрушения», — напомнила Model Z. «Речь идёт о том, как вы используете силу, которую вам дали».

У Эйла этого не было. Увидев, что её стратегия ударов ногой ни к чему не привела, она опустила ногу и снова попробовала подкат. На этот раз она отступила на пару шагов, прежде чем изо всех сил рвануть левое плечо вперёд… пока её левая нога не соскользнула назад, выпрямляя тело, когда она врезалась в дверь. Прямо на животе, достаточно сильно, чтобы броня загремела.

Даже через металл этот удар всё же нанёс некоторые повреждения её человеческому телу, в конце концов подтолкнув мышцы к пределу их прочности. «Н-нет…» Было слишком очевидно, что это был конец линии для её мочевого пузыря, и она началась с нескольких капель. «Я не хочу выяснять, что моча делает с биометаллами!» Она поспешила вернуться в человеческую форму, единственный раз, когда она смогла это сделать сегодня, как раз в тот момент, когда началось излияние.

Тёмно-синий комбинезон, который она носила под всей одеждой, был из тонкого материала, тяжёлая струя мочи пропитала его насквозь, проделав то же самое с её шортами за считанные секунды. Почти белый цвет никак не маскировал потемнение, начавшееся в промежности, но вскоре распространившееся вниз по ногам, по ягодицам и спереди с желтоватым оттенком. Ткань, покрывающая её ноги, позволяла телесной жидкости стекать прямо вниз, стекая с её ботинок в расширяющуюся лужу под подошвами.

«О … Оооххх …» Эйл потеряла свою умную речь и силу по всему телу. Она упала на спину, соскользнув в дверь, которую так старалась взломать, пока не рухнула на твёрдую землю, вытянув ноги в разные стороны, пока тёплая лужа росла, промокая всю одежду, которая касалась её. Ей было всё равно.

Любые механолоиды в парке, должно быть, были далеко, потому что Эйли не могла слышать ничего, кроме ветра, перекрывающего её яростное шипение. Не то чтобы это уже имело значение, но она посмотрела на стену напротив и не нашла ничего, кроме твёрдой, ничем не сдерживаемой пустоты. «Спасибо… по крайней мере, у меня есть это». Она была одна, её не поймали, это была бы не более чем постыдная история, которую нельзя рассказывать.

Она действительно была доведена до этого момента, ей потребовалось больше минуты, чтобы полностью опорожниться, что заметно превышает её стандартный уровень. Но даже океан в конце концов можно осушить, шипение уменьшилось до лёгкого плескания, и всё было кончено. Эйл в последний раз вздохнула с облегчением и довольно спокойно встала и отряхнулась, слегка намокнув при этом пальцами. Она всё ещё была мокрой и выглядела очень непрезентабельно, но её эмоциональное состояние не выдавало этого. Конечно, она чувствовала бы себя более комфортно без насыщенных шорт, но… этого не должно было случиться.

— Эйл… ты в порядке?

Это спрашивала девушка, Эйл сначала предположила, что это Model L, но вскоре поняла, что это Prairie. — Ты… сколько ты видел?

«Мы можем видеть, что вы делаете, поэтому мы можем предоставить точную информацию и совет в любое время». Это стало чем-то вроде красного флага для Эйла. Что, если бы всё пошло как надо и она разделась? Но казалось, что у Прерии была более глубокая связь с ней, чем просто чувства, когда она ответила на беспокойство. «О, но не волнуйтесь, мы будем уважать вашу частную жизнь, если она вам понадобится! Более того… как вы думаете, вы можете продолжить миссию? Я не буду винить вас, если вы захотите вернуться в штаб-квартиру». ненадолго. Я понимаю, такое иногда бывает».

«Спасибо, но… со мной всё будет в порядке. Это немного неловко, конечно, но это не конец света. Я выживу, пока это не будет сделано. Помните, у меня ещё есть кое-что важное ».

«О, да. Я забыл, что у тебя есть связь с этим местом. Ты всё ещё стабилен в этом?»

«Да… Это место связано со многими воспоминаниями, как хорошими, так и плохими. Я просто не хочу, чтобы с этими воспоминаниями что-то случилось. Я хочу, чтобы они остались такими, какие они есть».

Прейри помолчала несколько секунд, но всё же ответила, теперь это звучало гораздо менее профессионально. «Эйл, пожалуйста, помни, что ты никогда не одинока. У тебя есть я и другие Стражи… и другие тоже присматривают за тобой».

Это было мило, но Эйле хотелось двигаться дальше. Её ноги начали мёрзнуть. «Спасибо, Прейри. Миссия возобновляется!» И снова модель ZX вернулась, теперь выполняя двойную функцию, чтобы также прикрыть себя. С каким бы Мавериком она ни дралась здесь, она не собиралась делать это с видом, будто обмочила штаны. Она будет выглядеть крутой, как бы мрачно всё ни выглядело. Это то, чего он хотел.

###

Бедняжка Эйле сидела на траве и безутешно плакала. Она уже ничего не могла сделать, она попала в аварию и полностью промокла. Все проходящие замечали её присутствие, что что-то не так, но никто из них не останавливался. Это был не их ребёнок, они не хотели, чтобы их застали слишком близко, а мама ещё не нашла её. Она была действительно одна, не в силах справиться с этим.

«Привет, малыш. Ты в порядке?» Она не знала этого голоса, но Эйли всё же открыла глаза, чтобы посмотреть. Над ней стоял мальчик постарше, вероятно, подросток, с длинными светлыми волосами, в красной куртке и в очках.

Её учили не разговаривать с незнакомцами, но Айле, чувствуя себя в самом низу, всё же ответила, немного сдерживая слёзы. «Я-я попал в аварию, и я не знаю, где мама!» Она снова начала плакать, вставая, чтобы показать ему, что она имела в виду.

Мальчик посмотрел на неё, немного не понимая, что он должен делать, но у него появилась идея. Он расстегнул завязки на своей куртке, снял её с рук, наклонился, чтобы встретиться взглядом с Эйли, и завязал рукава вокруг её талии. — Вот. Это должно скрыть пятно. Он протянул ей руку. — Давай, я помогу тебе найти твою маму.

Эйли выглядела удивлённой и недовольной, стоит ли ей следовать за ним, но она не нашла в нём ничего плохого и согласилась. Она держ%ла его за руку, пока они уходили. «М-меня зовут Айле».

«Привет, Айле, я Джиро. Приятно познакомиться». В то время Айле просто думал, что он хороший и крутой, потому что он больше. Но вскоре он стал гораздо большей частью её жизни, и она всегда будет благодарна за эту первую встречу. Это так много значило для неё.

###

Эйл больше не чувствовала, что вселенная ненавидит её и хочет заставить её страдать, но вскоре обнаружила, что у неё действительно извращённое чувство юмора. После всего этого испытания биометалл, который она извлекла, был моделью П. «О, да ладно!»

