После шторма. Дождь в пустыне: Часть 2

Автор: Терра Уэллс

Это завершение «Дождя в пустыне» и того, что произошло на следующий день после того, как я намочил штаны, катаясь на велосипеде по пустыне.

Как я уже говорил, мои родители думали, что я курил сигареты, пока меня не было весь день. Они не поверили, что я только что катался на велосипеде. Ну, это ещё не всё, что я делал, но не говори им… ха-ха. Они думали, что раз уж я пришла домой, приняла душ и переоделась, значит, я пытаюсь скрыть запах табака на себе. А потом они сказали мне, что я был ограничен своей комнатой в течение дня. О чувак…!

Я кинулась обратно в свою комнату и хлопнула дверью. Я услышал, как мой отец крикнул:

«Только на это 2 дня!»

В моей комнате был телевизор, поэтому я некоторое время смотрел его, немного читал, а потом вздремнул. Когда я проснулся, мне пришлось воспользоваться в*нной. Я открыл дверь и шёл по коридору, когда моя мать увидела меня и сказала:

«Возвращайтесь в свою комнату, юная леди. Кто сказал, что ты можешь выйти? Я пытался объяснить, что просто иду в туалет. Но каждый раз, когда я открывал рот, она прерывала меня. Что за х...? Я вернулся в свою комнату!

Я подумал:

«Отлично! Сейчас я снова обмочусь!»

Мысль о том, чтобы намочить себя, возбудила меня, я легла на кровать и начала играть с собой, достигнув кульминации несколько раз. Ооооо, это было весело! Но мне всё равно пришлось попотеть. Я снова открыла дверь и на этот раз просто высунула голову и закричала на весь холл:

«Мама, можно я воспользуюсь в*нной?!»

Она подошла ко мне и сказала:

«Моя дочь не будет курить сигареты. Оставайся в своей комнате, пока я не скажу тебе выйти!

Я не курил! Теперь я был действительно зол! Я подумал:

«Я их научу!»

Я закрыл дверь, раздвинул ноги и начал мочиться на пол через пижаму.

Я хотел, чтобы мои родители увидели, что они заставили меня сделать. Заставить взрослую тинку обмочиться, запершись в своей комнате! Как они могли? Я снял мокрую пижаму, сел на пол перед своей дверью и, как мог, направлял поток, пока он не начал течь под дверь. Теперь я чувствовал себя скверно, но чрезвычайно удовлетворён. Я сидел в своей собственной моче и снова довёл себя до оргазма. Я посмотрел на огромную лужу, которую сделал, и подумал:

«О нет, что же я сделал?»

Ну, я и не пытался ничего сказать. Просто позвольте им обнаружить это самостоятельно.

Примерно через час я услышал, как кто-то идёт по коридору. Это была моя мама. Я понял это по испуганному вздоху, вырвавшемуся у неё. Я слышал, как она ушла и вернулась. Я мог слышать, как она убирает мочу, вытекшую в коридор. Потом она постучала в мою дверь и сказала:

«Прости, дорогой, я не поняла. Я оставила здесь несколько полотенец для тебя. Когда приберёшься, можешь выйти. Иди прими душ».

Я принял душ, но сразу же вернулся в свою комнату.

Остаток дня я просто возился. Я заснул смотря телевизор. На следующий день я проснулась и оделась. Я почувствовал запах готовящегося завтрака и присоединился к своей семье за ??столом. Ни один из моих родителей не сказал ни слова. Отец ел молча, а закончив, вставал и уходил на работу. Моя мама посмотрела на меня и сказала:

«Хорошего дня, Терра. Я думаю, что я собираюсь сделать некоторые покупки сегодня. Пожалуйста, постарайтесь держаться подальше от неприятностей».

Она оставила меня сидеть за столом, чувствуя себя очень противно, но наслаждаясь каждой минутой этого! Я подумал про себя:

«Боже, кажется, мне нужна сигарета. НЕТ…!

