Gym Leader’s Retreat (Фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [n] (-)

*000*2015-09-03 16:43

A/N: Я с большой неохотой взялся за этот заказ, потому что я ужасен в массовом отчаянии, а в этом фике задействован довольно большой актёрский состав. Когда мне разрешили сократить персонажей, я это сделал, но в конечном итоге попытался сохранить как можно больше, хотя это усложняло мою задачу. Я буду уделять больше внимания некоторым персонажам из-за предвзятости моего клиента, но я стараюсь уделять хотя бы немного каждому.

Каждый год женщины-лидеры спортзалов из Канто, Джото, Хоэнна и Синно устраивали собрания, своего рода ретриты, на которых они ненадолго уходили из своих спортзалов и просто наслаждались девчачьим временем. Как правило, они шли на пляж, где могли зарезервировать часть пляжа для своих выходных, весёлых и расслабляющих.

В этом году присутствовали все приглашённые, за исключением Фантины (у которой в эти выходные был конкурс). Не говоря уже о добавлении Тейт, которая никогда не отходила от Лизы. Другие девушки не возражали против его прихода, видя, что он ещё молод, и они находили близость близнеца довольно очаровательной.

Однажды они все были на пляже, развлекаясь. Мисти была в голубом танкини, Эрика была в простом жёлтом купальнике, Джанин была в чёрном купальнике с фиолетовой полосой, Сабрина была в пурпурном бикини, Жасмин была в жёлтом купальнике с рюшами, Уитни была в сине-розовом бикини, Клэр была в тёмно-синем купальнике, Лиза была в голубом танкини с шортами внизу, а Тейт была в таких же шортах, Вайнона была в сиреневом бикини, Фланнери была в чёрном танкини, Роксана была в барвинковом купальнике, Кэндис была в голубом. бикини, Мэйлин была в белом купальнике, а Гардения была в зелёно-оранжевом бикини.

Хотя весь смысл выходных состоял в том, чтобы уйти от спортзалов, сражений и всей связанной с этим работы, было фактом, что все эти девушки любили своих покемонов и любили сражаться с ними, и это было вполне естественно, что Однажды на пляже произошло довольно много сражений.

Всё было хорошо, пока одна из атак покемонов (и никто не мог точно сказать, какая именно) не дала осечку и не нанесла некоторый материальный ущерб. Так вот, это не было редкостью, и почти все страховые планы покрывали подобные вещи, но повреждённое здание было единственным общественным туалетом на довольно большом расстоянии.

Они не могли вернуться в свой отель, пока за ними не приехал автобус, но некоторым из них уже пришлось немного пописить. Наиболее заметной была Уитни, которая шла в в*нную, когда произошло нападение. Ей нужно было уйти в течение долгого времени, но она оказалась в ловушке собственной битвы, и к этому моменту ей пришлось идти так плохо, что она буквально разрывалась.

Её отчаяние в сочетании с шоком, вызванным разрушением этого здания, уже заставило её изрядно протекать. Её купальный костюм был в основном сухим, так как она не плавала довольно давно, но теперь на розовых плавках было тёмное мокрое пятно.

Хотя она пыталась сдерживаться, она уже была на пределе своих возможностей, и это мокрое пятно росло, когда моча стекала по её ногам, разбрызгиваясь на песок. Она обмочилась, и хотя другие девушки делали вид, что не замечают, она знала, что все они могли видеть, как это происходит, даже если никто не собирался ничего говорить.

Все они знали, что она не могла этого избежать, и что это могло случиться с каждым в такой ситуации. Роксана, Клэр и Гардения проявили особое сочувствие, так как они тоже почувствовали, что потребность в мочеиспускании на какое-то время усилилась, и все они надеялись, что успеют, пока не придёт время возвращаться в отель.

Такой поворот событий особенно нервировал Лизу и Тейт. Со временем они узнали, что их телепатическая связь означала, что они чувствовали всё, что чувствовал другой близнец, включая наполненность мочевого пузыря. Если один отчаивался, другой это чувствовал, а если оба отчаивались, им становилось очень тяжело терпеть это.

Жасмин раньше не думала о том, что ей нужно пописить, но когда ей пришло в голову, что у неё не будет возможности сделать это, она начала замечать, как ощущается её мочевой пузырь, и задавалась вопросом, всё ли с ней в порядке. Пока она думала об этом, она услышала крик отчаяния и, подняв глаза, увидела, что купальный костюм Гардении стал намного более влажным, чем раньше, как и песок под ней.

Две девочки постарше уже обмочились, так какие у неё были шансы? Тем не менее, она знала, что должна сделать всё возможное, чтобы дожить до того момента, когда они смогут вернуться в отель. Все близнецы твердили себе одно и то же, настаивая на том, что, хотя они и молоды, они изо всех сил стараются выстоять.

И пока дети разбирались со своими проблемами, Джанин тоже испытывала некоторый дискомфорт. Она снова и снова говорила себе, что всё будет хорошо, что ей даже не придётся мочиться до возвращения автобуса, но паника, должно быть, повлияла на неё, потому что теперь она чувствовала предательскую боль в мочевом пузыре.

Тем временем Вайнона совершенно спокойно относилась ко всему происходящему. Она ни на секунду не подумала, что проблема может повлиять на неё, даже когда почувствовала лёгкое желание помочиться. В конце концов, это было легко, и оставалось всего несколько часов до того, как их заберёт автобус. Она была уверена, что с ней всё будет в порядке.

Роксана начала всё более и более заметно отчаиваться и даже начала брать курс к океану, но после жаркой речи Мисти о водяном покемоне, которому и без того пришлось столкнуться с достаточной загрязнённостью, задержалась. Но она не могла длиться вечно, и хотя она пыталась игнорировать это, это только усугубляло её положение.

Слишком сильно отвлекая себя, она не заметила, как перешагнула критическую точку, а затем даже не смогла удержаться от того, чтобы не намочить свой барвинковый купальный костюм. Её глаза наполнились слезами, и она избегала зрительного контакта с другими девушками, но к этому моменту все они уже привыкли видеть подобные вещи и честно ожидали этого от некоторых людей.

В частности, Жасмин чувствовала, что от неё этого ждали. Она была так молода, и это было естественно, верно? Она извивалась, представляя, что все смотрят на неё, хотя на самом деле никто не смотрел на неё.

Лиза и Тейт почувствовали бы то же давление, что и она, если бы они не были слишком озабочены совместным давлением, которое они испытывали друг от друга. Трудно сказать, кто был в более отчаянном положении, и они предполагали, что это означает, что им, вероятно, придётся так же плохо. Было так тяжело, когда им приходилось действовать в два раза хуже, чем следовало, и видеть, как все теряют контроль, только усугубляло ситуацию.

Даже Мисти, несмотря на все её проповеди о том, чтобы не пользоваться океаном, начала желать, чтобы это был вариант, поскольку она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Конечно, она также была сторонником питья и была одной из причин, по которой всем приходилось так сильно мочиться, и, конечно же, она была так же хорошо увлажнена, как и все остальные, а может быть, даже больше.

Это не означало для неё счастливого конца, но она знала, что больше всех на свете она не может отказаться от того, что сказала об использовании океана. Она удержится и, возможно, даже обмочится, но не сделает того, на чём настаивала, чтобы не делали другие девушки.

Оглядываясь вокруг и размышляя об этом, она заметила, что Фланнери стал очень беспокойным и нервным. Она ещё ничего не говорила об этом, но по выражению её лица было ясно, что она в панике и, вероятно, ей нужно было очень сильно помочиться.

На самом деле, это, казалось, распространялось совсем немного. Даже Эрика и Сабрина, при всём их хладнокровии, не могли толком скрыть тот факт, что им тоже нужно идти, а Клэр выглядела так, будто в любой момент вот-вот сойдёт с ума. Она была в бешенстве, отказавшись от всех притязаний на то, чтобы выглядеть под контролем, в пользу того, чтобы взять себя в руки, чтобы попытаться предотвратить неизбежное.

Ей нужно было мочиться уже довольно давно, и ожидание было для неё слишком долгим. Остальные смотрели, как жидкость стекает по её ногам, едва заметная на тёмном купальнике. Но лужа, образовавшаяся на песке, ясно дала понять, что с ней происходит.

Видеть всё это было слишком много для Жасмин. Она так старалась не отпустить, но её мочевой пузырь был невероятно полон, и океан был прямо здесь, плескался, и другие девушки мочились, и это было больше, чем она могла выдержать. Даже с руками между ног, даже когда она прыгала и извивалась, ничто не улучшало её положение.

Она почувствовала, как вытекло несколько капель, и завыла и застонала, удвоив свои усилия, чтобы сдержать это. Слёзы навернулись на её глаза, когда она почувствовала, как из неё вытекает большая струя, увлажняя её жёлтый купальник. Плотина была прорвана, и струи продолжали идти против её воли.

Наконец, всплески объединились в один большой взрыв, когда её мочевой пузырь опорожнился. Она всхлипнула, глядя вниз и наблюдая, как её купальный костюм темнеет вместе с песком под ней. Облегчение было огромным, но оно было омрачено унижением обмочиться вот так перед всеми.

Конечно, как и со всеми, остальные вели себя так, как будто не обратили внимания на её происшествие. Это стало настолько обыденным, что многие из них действительно не имели. Увидев это с Клэр, для кого-то вроде Жасмин ничего не стоило потерять контроль, и в любом случае никто не хотел, чтобы она чувствовала себя плохо.

Она была не только не первой, кто обмочился, но уж точно не последней. И Эрика, и Джанин были в отчаянии. Паника Джанин зашла слишком далеко, и Эрика, возможно, долгое время вела себя хладнокровно, но она также долгое время скрывала своё отчаяние, и вскоре обе согнулись пополам, извиваясь, борясь со своими мочевыми пузырями.

Это произошло почти одновременно, когда они потеряли полный контроль, и ни одна из них не была уверена, кто из них начал мочиться первым. Оба были слишком заняты своими проблемами, чтобы замечать проблемы другого, пока оба не закончили вымачиваться примерно в одно и то же время.

На чёрном купальном костюме Джанин почти не было видно повреждений, но на жёлтом купальнике Эрики тёмное пятно было отчётливо видно. Обе стояли в тех же песчаных лужах, которые появлялись повсюду, и всё ещё не было никаких признаков автобуса, который приблизил бы их к очистке или избавил оставшихся девушек от такого же унижения.

Мисти ныла от того, в каком отчаянии она была, и она не хотела больше причинять себе боль, удерживая его, если у неё действительно не было шанса найти облегчение в ближайшее время. Она не знала, когда они вернутся в отель, но не думала, что стоит заставлять себя держаться.

Она села на песок, игнорируя всех, кто мог смотреть на неё, и попыталась расслабиться. Ещё одна лужа среди многих мало что изменит, верно? И вот она отпустила, её моча промокла сквозь голубые плавки, прежде чем раствориться в песке под ней.

Облегчение было мгновенным и удивительным, когда её мочевой пузырь расслабился и опустошил себя, так быстро, что в конце концов песок не успевал впитываться, и она почувствовала, как вокруг неё образовалась ещё более глубокая лужа. Она не смогла сдержать вздох облегчения, немного усмехнувшись про себя, когда закончила мочиться. Она не знала, заметил ли кто-нибудь, что она сделала, но ей было так хорошо, что ей было всё равно.

Тем временем Кэндис и Мэйлин ушли сами по себе, немного в стороне от остальных лидеров спортзала. Со временем они стали близкими друзьями, чуть ли не чуть ближе, чем большинство друзей, хотя ни один из них не осмелился попытаться сделать шаг, чтобы вступить в отношения.

«Я действительно не знаю, смогу ли я это сделать», — сказала Кэндис, выглядя так нервно, что это чуть не разбило сердце Мэйлин.

— Я тоже, — сказала она, кивая. «Но мы будем в порядке! Я знаю, что ты будешь в порядке, ты сильный!» По правде говоря, Мэйлин совсем не была в этом уверена. Она была в таком отчаянии, что чувствовала, что лопнет в любой момент, а Кэндис выглядела так, будто ей стало хуже! Тем не менее, она была обязана своей подруге стараться оставаться сильной.

Их внимание было настолько сосредоточено друг на друге, что они не заметили, как Вайнона проиграла собственную битву. Но, с другой стороны, Вайнона была так сдержана во всём, что никто даже не заметил, что она в отчаянии, и мало кто заметил, что она вообще обмочилась.

Но Лиза и Тейт были рядом с ней, когда это случилось, и обе с ужасом наблюдали за происходящим. Дети приближались к своему пределу, и было так больно чувствовать, будто они приближаются к своему пределу дважды. Было небольшое утешение в том, что половина боли была ненастоящей, и что они не были так полны, как чувствовали, но это утешение не заходило далеко.

И всё же Кэндис становилась всё более и более неистовой, ёрзая на месте, а Мэйлин беспомощно наблюдала за происходящим, не в силах чем-либо помочь своей дорогой подруге. Не говоря уже о том, что из-за состояния её собственного мочевого пузыря было невероятно трудно сосредоточиться на чём-то ещё, даже на помощи Кэндис. Она продолжала успокаивать, но голос её становился всё более и более напряжённым, и она звучала всё менее и менее убедительно.

Громкий вздох Сабрины прервал их личную беседу. Из всех руководителей спортзала она была ближе всех к ним, и они могли ясно видеть тёмное пятно, расползающееся по её пурпурным плавкам от бикини. Звук её мочи, разбрызгивающейся по песку, совсем не помогал делу.

Кэндис тихо застонала, наблюдая, как Сабрина обмочилась, крепко скрестив ноги и бормоча: «Я не могу, я не могу, я не могу. Я не могу сдерживаться, Мэйлин, я действительно больше не могу!

Сжавшись от болезненной пульсации мочевого пузыря, Мэйлин сказала: «Н-нет, ты можешь… Я знаю, что ты можешь, мы оба можем и…» Она замолчала, не в силах продолжать говорить. Она знала, что ни один из них, вероятно, не добьётся успеха, но она боролась с этим знанием как ради себя, так и ради того, чтобы Кэндис почувствовала себя лучше.

Двое друзей быстро проигрывали, но Мэйлин была борцом, и она не переставала поощрять Кэндис не сдаваться, и сама она не сдавалась до победного конца, каким бы трудным ни было испытание. Это не будет долгой поездкой на автобусе-шаттле, им просто нужно будет доехать, пока он не прибудет.

Лиза и Тейт преследовали одну и ту же цель, но для близнецов она была ещё более нереалистичной. Их отчаяние было за гранью критики, и они действительно были слишком молоды, чтобы ожидать, что они продержатся так долго. Их усилия были впечатляющими, учитывая всех, кто потерял контроль до них, но у обоих уже не было никакой надежды на контроль.

Они посмотрели друг на друга, оба надеясь на утешение от своего брата, но были встречены одинаковыми отчаянными взглядами и одинаковыми позами с рукой между ног, когда они сгибались пополам. Если бы не тонкие различия во внешности, они выглядели бы как зеркальные отражения друг друга.

И так они начали мочиться в совершенном унисон, опуская при этом руки и вздыхая от разочарования и облегчения. Их поток длился довольно долго, удивительное количество для их небольшого размера. Когда всё наконец закончилось, они оба посмотрели на то, что они сделали, со слезами на глазах, униженные своей неспособностью ждать.

Но потом они увидели, что их близнец вот-вот расплачется, и все мысли о себе испарились. Лиза обняла Тейт, а Тейт обняла Лизу, и они приложили все усилия, чтобы утешить друг друга, крепко держась за руки и шепча ободряющие слова своему брату и сестре.

Они были так поглощены друг другом, что не заметили зрелища, которое устроила Фланнери, когда достигла своего предела.

«Нет, нет, нет, нет», — закричала она паническим голосом, перепрыгивая с ноги на ногу, зажав руку между ног. Её глаза были широко раскрыты, а рот разинут, и она могла бы выглядеть смешно, если бы почти все остальные уже не почувствовали точно такую ??же боль. Ни для кого не было сюрпризом, что несколько струек жидкости начали пробираться вниз по её ногам, растекаясь, пока не смешались вместе, пропитывая её трусики танкини и добавляя ещё одну лужу на песок.

И снова Кэндис в ужасе наблюдала за происходящим, и вид и звук этого усложняли её борьбу, усиливая панику. Она вцепилась между ног, жалобно скуля. Мэйлин не могла даже говорить, хотя её убивало то, что она не могла ничем помочь. Она знала, что она и её подруга, оставшиеся сухими последними, останутся сухими надолго.

— Нет, пожалуйста, нет, — прошептала Кэндис срывающимся голосом. Прежде чем Мэйлин смогла попытаться спросить её, всё ли с ней в порядке, она увидела, как светло-голубое бикини стало более тёмным, и услышала, как моча Кэндис падает на песок. Она снова захныкала, содержимое её мочевого пузыря быстро вытекло. Мэйлин была бы впечатлена тем, как много она держала, если бы ей не было так жалко её, и звук не подтолкнул её почти к тому же.

И когда она смотрела, как Кэндис обмочилась, и думала о других, кто делал это до неё, до Мэйлин вдруг дошло, что она была единственной, кто этого не делал. Она была последней, кто выжил, и в её нынешнем состоянии она не могла ничего сделать, чтобы утешить Кэндис. Не имея ничего, что можно было бы никому доказывать, и её желания заставить подругу почувствовать себя лучше, у неё остался только один вариант.

Почти сразу же, как Кэндис закончила мочиться, Мэйлин расслабила своё тело и освободила всё, за что так долго боролась. Она была немедленно поражена великолепным ощущением того, что наконец-то смогла отпустить и опустошиться. Казалось, это длилось целую вечность, но в конце концов поток сократился, а затем остановился, и боль в мышцах её мочевого пузыря исчезла.

Она обменялась слабыми улыбками с Кэндис, которая больше не выглядела такой расстроенной. Это был интересный день и уединение, которое никто из них вряд ли забудет в ближайшее время, но всё, что имело значение для Мэйлин, это то, что она сделала свою лучшую подругу счастливой.

Пока она думала об этом, она услышала знакомый звук наконец прибывающего маршрутного автобуса.

A/N: Как я уже сказал, массовое отчаяние на самом деле не моя сильная сторона, но здесь я старался изо всех сил. Надеюсь, это соответствовало вашим стандартам!

