Отчаянно мужчина

Автор: CGS [x] (-)

Кто-нибудь из вас хотел бы поделиться моментами отчаяния? Это может быть моральная и физическая жестокость! Вот один из моих.

Мне было за двадцать, и тогда я немного стеснялся просить «использовать удобства» в чьём-либо доме. Я полагаю, я не совсем был уверен, как это сделать или какие слова использовать — особенно с кем-то старше меня. Мой непосредственный начальник пригласил меня кое-что обсудить, и мы вместе сели за стол в его столовой, предварительно (по глупости) приняв его приглашение присоединиться к нему за кружкой пива.

У меня была только одна (большая) банка, но вскоре она начала работать через мою систему, и неизбежно после часа работы мне определённо нужно было пописить. Я думал, что мне придётся просто потерпеть, но теперь постарайся уйти домой как можно скорее. Я держался, но примерно через 10 минут всё стало немного отчаянно, и мы ещё не закончили то, через что проходили. Стало очевидно, что я никак не смогу удержать его, пока не вернусь домой. Я всё надеялся, что он скажет, что ему нужно в туалет — он тоже выпил пива, и тогда я мог бы сказать, что мне тоже нужно, но он этого не сделал! У него явно были лучшие способности, чем у меня — я не знаю.

Во всяком случае, ещё через пять минут меня буквально разрывало, и я едва мог сосредоточиться на том, что мы делаем! Я знал, что должен что-то сказать, и отчаянно пытался найти правильный «промежуток» в разговоре. В конце концов я был в таком отчаянии, что просто выпалил, небрежно надеясь:

«Думаю, я просто зайду к вам в туалет, если можно».

— Да, конечно, наверху лестницы, — сказал он, почти не поднимая глаз.

Я испытал такое облегчение, что имел смелость озвучить свою потребность, и бросился вверх по лестнице, толкнул дверь, но, к моему ужасу, она была заперта, и я услышал плеск и журчание воды!

Я был в полной панике! Я немного расслабился во время бега наверх с облегчением в руках, и я чуть не написил в штаны! Пришлось очень сильно хвататься за себя! Каким-то образом я вернул всё на круги своя, спустился вниз и снова вошёл в комнату, жаждущий мочиться больше, чем когда-либо. Что я должен сказать?

'ХОРОШО?' сказал он.

— Там кто-то был, — выпалил я.

— Это Сара! (дочь) Она всегда принимает в*нну!

Он подошёл к двери:

«Эй, Сара, выходи оттуда!»

Он исчез вверх по лестнице, и я услышала слова «Поторопись. Нам нужна эта в*нная.

Он вернулся и добавил:

«Она ненадолго. Мы просто покончим с этим. Это займёт всего пару минут».

Я присел. Меня буквально разрывало, и я боялся, что начну писить там, где сижу. Я сжал колени вместе и сказал себе:

«Я должен контролировать это пару минут».

Я могу контролировать это всего пару минут, но я был в тупике и уже начал немного течь, когда сидел.

Я хотел сказать:

«Мне очень нужно идти, могу я пойти в сад», но просто не мог заставить себя произнести такие нелепые слова. Я сидел весь напряжённый, зная, что если я расслаблюсь хотя бы на секунду, то могу полностью обмочиться.

Через несколько минут я немного расслабился и тут же кончил себе в штаны! Я знал, что мне нужно двигаться, и встал, заикаясь:

«Как вы думаете, в*нная ещё свободна?» 

Я не мог стоять на месте и должен был ходить на месте, чтобы перестать мочиться! — Извините, — выпалил я, — мне нужно идти немедленно! Это чрезвычайная ситуация!»

Это было слишком! У меня начала подворачиваться нога!

«Пожалуйста, я пойду в сад!»

В этот момент сверху раздался крик.

«Наконец-то она вышла — она настоящая неприятность», — сказал мой начальник, и я побежал за ней, вскарабкавшись по лестнице — успевая примерно вовремя.

Когда я снова спустился, я был влажным, но этого не было видно.

‘Паника закончилась? Извините за это, — сказал мой босс.

«Всё в порядке — это пиво. Меня это бесит, — сказал я, стараясь казаться спокойным, но чувствовал, как моё лицо краснеет от смущения при моей просьбе пойти в сад!

Мораль? Не стесняйтесь. Не оставляйте это слишком долго! И избегайте длинных напитков в сомнительных ситуациях. Прошло несколько лет, но всё равно приятно оглянуться назад.

