Долгая поездка Беллы (фанфик по покемонам омо)

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2017-08-28 06:39

(Примечание: это мой первый фанфик по омо, извините, если получилось плохо, надеюсь, вам понравится)

Блестящая Плюсл Белла сидела за столом в своём доме, ожидая, пока её мать, Мавайл, отвезёт её в школу.

Белла была довольно застенчивым покемоном, она не очень общительна и очень любит одиночество. Она также очень легко смущается. Одна ошибка, и она превратится в развалину.

Белла пила большой стакан апельсинового сока, допила последний глоток и поставила чашку на стол.

«Мама! Ты уже готова? Я не хочу опоздать!», — крикнула она матери.

Мавайл вышла из в*нной. «Я готов, милый, тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём?».

«Нет, я в порядке!». Я сказал.

«Хорошо, тогда пошли».

Они сели в машину, и Мавиле завелась. К тому времени, как она покинула улицу, Белла почувствовала небольшое покалывание в мочевом пузыре. «Мне нужно пописить, ну ладно, я подожду, пока я доберусь до школы», — подумала она про себя.

Её школа находилась всего в 30 минутах езды. Но они всегда останавливались в Sawbucks Coffee, чтобы выпить горячего шоколада, так как приближалась зима.

Они добрались туда и заказали два маленьких горячего шоколада. Белла начала пить свою, и каждый глоток попадал ей в желудок, а мочевой пузырь посылал крошечные волны в мозг.

«Наверное, мне пора идти, пока можно», — подумала она.

Она смотрит направо от неё в туалет для девочек. Очередь была относительно длинной. Все девушки в очереди выглядят довольно отчаянно. Затем она посмотрела на свою маму, которая выбрасывала свою чашку, показывая, что она готова уйти.

«Очередь длинная, а я не хочу опоздать», — подумала она.

Затем она встала, выпила последние несколько глотков горячего шоколада и побежала к матери, когда они вышли за дверь. «Я могу подождать, школа всего в 30 минутах езды», — подумала она.

Она откинулась на сиденье, и Мавиле снова завёл машину. Затем они вернулись на дорогу.

Белла почувствовала средний пульс давления через своё тело. «Хорошо, мне действительно нужно пописить сейчас», — подумала она.

Она всё же решила, что может подождать. Но затем, минут через 10, движение начало накапливаться.

«Похоже, мы застряли в этой пробке», — сказал Мавиле. «Я думаю, ты должен опоздать».

Опоздание Беллы было последним, о чём она думала, прямо сейчас она была сосредоточена на своём мочевом пузыре. Он начал посылать более сильные волны в её мозг. «Чёрт, мне действительно нужно идти, я не знаю, смогу ли я пройти через этот трафик».

Прошло 15 минут. Белла время от времени скрещивала ноги. Она знала, что у неё мало времени. Она выхватила из рюкзака книгу, чтобы отвлечься от неё.

На 45-й минуте пробок вообще не было, и Белла теперь всё время скрещивала ноги. Её живот начал немного урчать, и она начала чувствовать боль в животе. «О боже, становится всё хуже… Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться»

Часовая отметка. Белла плохо себя чувствовала. В этот момент ничто не могло отвлечь её от наполнившегося мочевого пузыря. Она чувствовала сильную боль в животе и теперь держала промежность своими маленькими короткими ручками. Мавайл заметил её немного беспокойную в зеркало заднего вида.

«Ты в порядке, милый?». Она спросила. Белла до этого момента не замечала её подпрыгивающей ноги, которую тут же дёрнула.

«Да я в порядке». Она врёт. «Просто немного волнуюсь».

«Ты и я оба», — сказала Мавиле, оборачиваясь.

1 час 20 минут. Белла была на последнем издыхании. Мочевой пузырь кричит и требует опорожнения. Она напряглась в своём кресле, скрестив ноги и сложив руки на промежности. Она потела как сумасшедшая. 'Я не могу держать это в себе…'

Внезапно из её уретры вырвалась небольшая струйка. Она быстро сжала себя крепче, чувствуя немного мочи на своих руках. «Если так будет продолжаться, я не выживу!» Она кричала в своей голове.

1 час 30 минут, тафик наконец стих, и они были примерно в 10 минутах ходьбы от школы. Из её уретры вырвалась гораздо большая струя. Она могла бы увидеть явное мокрое пятно на сиденье автомобиля. Ей не хотелось вонять в машине, но она была слишком смущена, чтобы сказать маме, что ей нужно срочно ехать.

Она лихорадочно огляделась в поисках какой-нибудь бутылки или контейнера, куда можно было бы войти.

Она нашла банку мачока-колы. Она знала, что этого будет недостаточно, чтобы сдержать всю её мочу, но этого будет достаточно, чтобы продержаться, пока она не доберётся до школы.

Она схватила банку и приставила её к промежности, её мать включила радио, чтобы она не услышала, как она мочится в банку.

Затем она начала выпускать свою мочу в банку, вздохнув с лёгким облегчением, что из её тела уходит большое давление.

Она не хотела останавливаться, но банка была полна. Поэтому она заставила себя остановить поток. Она знала, что банка будет пахнуть. Поэтому она закрыла банку, опустила окно и выбросила банку из машины.

Хотя она испытывала гораздо меньше боли, она всё ещё была в таком же отчаянии, как и раньше. Сжав промежность и крепче скрестив ноги, она начала мочиться, и ей захотелось писить ещё больше.

Подошла школа. Белла схватила свой рюкзак, поцеловала маму в щёку на прощание и выскочила из машины прямо в школу, чтобы добраться до туалета.

Она пришла в школу, перемена только что закончилась. Она бросилась в девчачий туалет.

Она вошла внутрь, открыла кабинку и, не успев даже полностью сесть, начала насильно мочиться в унитаз. Вздохнул с максимальным облегчением.

Белла наконец закончила примерно через полторы минуты. Она встала, спустила воду в унитазе и вымыла руки в раковине.

«Спасибо, Аркеус, я сделала это», сказала она, идя в класс.

(Это не очень долго, но это только начало, если вам это нравится, я могу сделать одну из Беллы в классе. Кто знает? Критика приветствуется, надеюсь, вам понравилось!)

*002*2017-08-29 04:13

{{21 минуту назад, Bellatrix1 сказал:

Это было очень хорошо

}}

Яй спасибо!!!!

:v

(Если у вас есть какие-либо предложения, я был бы рад их услышать!)

*004*2017-08-31 05:56

{{2 часа назад, ShyBay сказал:

Я бы сказал, что это довольно хорошо; особенно для первого. Если вы продолжите в том же духе, вы можете ожидать, что и сами поправитесь.

Я думаю, что у тебя есть действительно хороший потенциал стать великим писателем.

}}

Ахах спасибо большое!!!!

