Преступление для синего

Автор: Дж

Ну, не совсем нарушение — сначала мы трахались, а затем * водные виды спорта, так что технически Боб не возражал бы против этого. (шутка, Боб, я видел твой пост…)

Честно говоря, довольно сложно найти время для секса после 18 лет брака. Так что поймай, когда сможешь. Я купил бутылку вина и сообщил жене, что после пары бокалов этим можно воспользоваться.

«О, хорошо», я думаю, что это были её слова. Мы поднялись в комнату для гостей и допили там остатки вина. Мы начали трахаться в очень расслабленной манере, с ней сверху. Я очень сильно возбуждаюсь визуально, поэтому она сняла рубашку. Она классная девушка и знает, что меня возбуждает, когда ей нужно пописить. Она выпила большую часть вина, пока мы трахались, и мы долго трахались.

Настолько давно, что *мой* мочевой пузырь начал жаловаться — мы почему-то нашли нужную канавку и стали достаточно активными и бодрыми. Все эти подпрыгивания напоминали мне, что на этот раз именно я хотел остановиться и помочиться. Что мы и сделали. На самом деле я наполнил оба бокала и немного в пустую бутылку из-под вина. Она подумала, что это довольно забавно, когда я пытаюсь начать с бушующего стояка. Очень много смеялся.

Итак, мы продолжили, и, наконец, она сказала:

«Послушайте, мне просто *надо* идти. Хочешь, я сделаю это прямо здесь, на твоём члене, в постели?»

Она дошла до того, что может мочиться прямо на меня, когда я здесь, но поначалу она была очень сдержанной. Я сказал, что это будет нормально…

— Или ты хочешь, чтобы я сделал это тебе в рот? Я *знаю* тебе это нравится. Ты действительно такой извращенец! Это последнее было сказано со злой ухмылкой.

Я небрежно позволил (правильно), что это было бы хорошо, и она села рядом с кроватью, а я встал на колени между её ног — ей действительно нужно было уйти, когда она брызнула огромной струёй мочи на меня. язык ожидания. Она выпила много кофе, прежде чем мы легли спать, и я чувствовал его вкус вместе с терпкостью, которая, как я подозреваю, исходила от вина.

Ей удалось с большим усилием перекрыть поток, и она сказала, что ей нужно немедленно кончать, иначе она зальёт ковёр (новый). Поскольку оба бокала уже были полны до краёв, она сказала дать ей бутылку вина, она воспользуется ею.

И с небольшой помощью от меня, направляющей распыление, она сделала именно это. Ни одна капля не упала на пол, и я должен признать, что по пути я быстро попробовал пару раз. У неё действительно был полный мочевой пузырь, так как бутылочка была заполнена примерно на 2/3. Её контроль потрясающий. Как только я начну, меня уже не остановить. Она может начинать и останавливаться по желанию. Я думаю, это всё практика, быть женатым на мне и всё такое.

