Сюжет: Мэг и метеоры, часть 1

Автор: SallyK [x] (-)

Мэг и метеоры Часть 1

Мэг очень хотела увидеть метеоритный дождь Леониды.

Лучшее шоу было в 4 утра, но Мэг была уверена, что она всё равно встанет к этому времени.

Двухлетняя Алиса выработала привычку просыпаться каждое утро сразу после 4 часов, желая выпить бутылочку, так что Мег не слишком расстраивались из-за нечётных часов, проводимых шоу небесного неба.

Будильник разбудил Мэг в 3.45, и она как раз успела поставить бутылочку Алисы в микроволновку наготове, потом сесть в удобное кресло на крыльце и полюбоваться небом.

Метеоритный дождь начался, как и предсказывали астрономы, и Мэг была очарована. Она побила внутренние часы ребёнка, разбудив дочь в 4, чтобы та смогла увидеть это редкое небесное явление.

Мэг сидела с Алисой на коленях и смотрела, как в небе проносятся яркие метеоры. Алиса указывала и булькала, когда каждая новая полоса освещала небо.

Один синий метеор, казалось, направлялся прямо на них, и Мэг вздрогнула, когда синий свет пронёсся над их головами, освещая всю улицу.

На мгновение они купались в его свете, застыв, как картина.

Свет, казалось, танцевал вокруг них, а затем исчез.

Если бы Мэг была на кухне, она бы увидела, как детская бутылочка в микроволновке на мгновение мерцает в том же свете, парочка пузырей поднимается над поверхностью холодной смеси.

Вскоре яркий метеоритный дождь начал рассеиваться.

Алиса вернулась в форму и начала агитировать за свою бабу.

Мэг подогрела бутылочку и дала её ребёнку, который тут же отказался иметь с ней дело. Мэг безуспешно пыталась уговорить дочь выпить. Она сняла соску и понюхала смесь. Отлично, подумала она, глядя на нахмурившееся лицо Алисы. Раздражённая Мэг помедлила, прежде чем надеть соску обратно на бутылочку, и сделала маленький глоток. На вкус тоже неплохо, подумала она.

Алиса продолжила свою нехарактерную для неё забастовку, поэтому Мэг вылила остаток бутылки в раковину и уложила сонного ребёнка обратно в постель.

Вскоре Мэг тоже оказалась в постели, мечтая о голубых огнях в небе.

В 6:30 шум Алисы, как обычно, разбудил Мэг. Мэг встала, чтобы совершить утренний ритуал, слишком занятая принятием душа и одеванием, чтобы заметить, что ночью она слегка обмочилась, оставив небольшое влажное пятно на простыне и ещё одно на наспех снятой ночной рубашке.

После купания и переодевания Алисы Мэг приготовила завтрак и накормила Алису. Через несколько минут, умываясь, Мэг посмотрела на пустую бутылочку с прошлой ночи. Она поймала себя на том, что раздражается на Алису.

«Какая пустая трата вкусной формулы», — подумала она, а потом остановилась в удивлении. Она много раз пробовала смесь и находила её пресной и неаппетитной. Ну что ж, подумала она, зря.

Вскоре пара направилась в торговый центр за покупками на неделю.

Закончив покупки, Мэг вытащила Алису из коляски, чтобы прокатить её дочь на маленьком механическом олене у входа в торговый центр.

Алиса радостно захихикала, а стеклопластиковый олень раскачивался взад и вперёд, а затем присел на корточки, чтобы подобрать ребёнка.

Если бы в торговом центре были мужчины, они бы восхитились стройной попкой Мэг, туго обтянутой дизайнерскими джинсами. Если бы кто-нибудь взглянул с земли на широкий джинсовый клин её промежности, он был бы потрясён, увидев блестящее тёмное пятно, расползающееся по туго натянутой ткани.

Мэг тоже была в шоке. Она чувствовала растущую влажность, и её первым побуждением было задаться вопросом, как Алиса могла мочиться на её промежность. Потом она поняла, что происходит, посмотрела вниз и покраснела от смущения.

Она тут же напрягла мышцы, но поток, казалось, остановился сам по себе.

Мэг огляделась, затем осторожно встала, держа Алису перед собой, чтобы скрыть то, что только что произошло.

Мэг вспомнила об упражнениях Кегеля, которые она делала после рождения Алисы. У неё было один или два небольших несчастных случая в первые несколько недель после родов, которые, как её уверяли, были вполне нормальными, но с тех пор определённо ничего. Она была озадачена.

Мэг была очень рада, что в торговом центре достаточно пустынно, и, взяв на руки Алису и положив продукты в коляску, поспешила к своей машине.

Придя домой, Мэг быстро отнесла покупки на кухню, а затем направилась в свою спальню. Она повернулась к зеркалу, надеясь, что мокрое пятно не будет слишком заметно для тех, кто её видел.

То, что она увидела в зеркале в полный рост, привело её в ужас. Её ноги были мокрыми от промежности до обуви. Должно быть, она снова промокла в машине или выходя из дома. Она не могла в это поверить.

Затем, глядя на неё, она увидела, как её пах влажно блестит. Она уставилась на своё отражение, когда новый поток жидкости пропитал её ноги. Она ничего не почувствовала, ни сброса давления, ни даже сырости. Она была бессильна остановить происходящее.

Мгновение спустя к ней, казалось, вернулись чувства. Она постояла несколько секунд, тяжело дыша, потом побежала в в*нную, где села на унитаз, пытаясь заглушить рыдания, сопровождавшие осознание того, что с ней что-то не так.

Мэг сняла промокшие джинсы и хлопчатобумажные трусики и тщательно вымылась в душе. Затем она села на унитаз, глубоко обеспокоенная, и провела следующие пять минут, выполняя свои старые упражнения Кегеля.

Потом снова встала перед зеркалом, глядя на своё мягко изогнутое тело. Она провела одной рукой по своей густой вульве. Она заглянула в в*нную комнату и увидела груду мокрой одежды на кафельном полу.

«Это, — сказала она себе, — больше никогда не повторится».

