Ещё одно раннее воспоминание

Автор: gbuu [x] (-)

Кажется, мне тогда было 16 лет, и я давно не видел, чтобы девушка обмочилась. У подруги моей сестры больше не было тех несчастных случаев, которые были раньше, поэтому я помогла себе воспоминаниями. До того дня. Это было зрелище, которое я никогда не забуду, хотя сейчас оно выглядит немного глупо. Это было в середине лета, но лето у нас в основном не такое жаркое, как у вас. Я шёл по нашей торговой улице и остановился перед витриной магазина игрушек.

У них ходил небольшой поезд, и я некоторое время наблюдал за ним, когда заметил двух девочек, немного моложе меня. Может быть, 14 или 15. Они стояли в магазине и смотрели на какие-то игрушки, когда я вдруг увидел, что одна из них (в джинсовых джинсах) держала руку между скрещёнными ногами. Меня это возбудило, было ясно, что ей нужно пописить. На мгновение я подумал о том, чтобы зайти внутрь, чтобы посмотреть поближе, но решил остаться снаружи. У меня был отличный вид, они были по другую сторону окна, но всего в нескольких метрах от моих глаз, и казалось, что они не могли видеть меня из-за того, что окно блестело или что-то в этом роде.

Может, солнце тому виной. Так что я остался там. Через несколько минут девушка распрямила ноги, убрала руку, и я увидел, как она смотрит вниз, слегка раздвинув ноги. Она увидела то же, что и я: маленькое мокрое пятнышко в промежности. Я был на седьмом небе от счастья. Я подумал на мгновение, что это должно быть оно. Девушка, конечно, поторопилась бы найти в*нную. Но нет. Она осталась на месте, не скрестила ноги, а просто зажала между ними руку. Через минуту я снова увидел, как она смотрит вниз. Мокрое пятно немного увеличилось. В это время я становился очень-очень взволнованным, как вы понимаете, что я имею в виду. И к моему удивлению девочка снова продолжала смотреть на игрушки как ни в чём не бывало. Странно было то, что она вовсе не выглядела такой отчаянной. Сейчас она просто скрестила ноги, не более того. Никаких шатаний и прочего. И когда вы уже в тот момент, когда вы начали мочиться, вы должны быть немного более отчаянными, я думаю. Через две минуты представление закончилось.

Она снова раздвинула ноги, посмотрела вниз, и теперь было ясно, что пятно снова выросло. Даже немного спускалась одна штанина. В этот момент я увидел, как она что-то шепчет своей подруге. Я, конечно, не слышал, что она говорила, но она немного раздвинула ноги, и я увидел, как подруга смотрит на джинсы. Обе девушки начали хихикать. Я был удивлён и растерян одновременно. Что это было? Тем временем девушки пошли к выходу и вышли из магазина. Они подошли к своим велосипедам, которые стояли перед магазином, и тут меня ждал второй сюрприз. Я не замечал этого до тех пор. Когда другая девушка запрыгнула на велосипед, я увидел, что промежность её джинсов тоже промокла. Только промежность. Всё ещё хихикая, девочки ушли. К тому времени я получил третий и последний сюрприз, но это произошло спонтанно в моих джинсах.

Я кончил в штанах, ни к чему не прикасаясь, а поскольку они были узкими и светло-голубыми, я создал собственное мокрое пятно. Мне было очень стыдно, и я сожалел, что на мне не было пальто или чуть более длинного свитера. Я поспешил домой, надеясь, что меня никто не увидит. Единственная, кто увидел это, была моя мама, когда я вошёл в чёрный ход нашего дома. Я увидел, как она смотрит на меня, и объяснил, что это было не то, что она думала, и что это произошло совершенно неожиданно, ну, вы знаете. Моя мама только улыбнулась, и я очень хорошо помню, как она прошептала мне:

«Похоже, тебе нужно ещё немного поиграть».

Она никогда не говорила об этом, хотя рассказывать об этом на вечеринках было любимой игрой моей мамы.

Кажется, я больше не видел девушек. Ну, думаю, да, но я так много внимания уделял их джинсам, что не помнил, как они выглядели. И зрелище до сих пор для меня очень странное. Зачем она это сделала? Было ясно, что это был не просто несчастный случай. Ей нужно было пописить, но она сделала это нарочно, это тоже было ясно. И она не сделала всего этого, только мокрое пятно в промежности. Может быть, другая девушка сделала то же самое в то же время. Может быть, это была озорная игра или что-то в этом роде. (Я осмелюсь, если осмелишься) Также возможно, что первая девушка попала в небольшую аварию ранее, и её подруга пожалела её и специально немного обмочилась, чтобы её подруга была не единственной. Я не знаю и никогда не узнаю. Но видно, что им было весело. И я тоже.

