Мокрый в школе

Автор: diannaR [x] (-)

Я заметил много сообщений на эту тему, поэтому решил добавить свой опыт. Я женщина 30 лет. США.

В первые годы учёбы в школе у ??меня было много несчастных случаев. В детском саду я помню, как 3 раза стоял в очереди, ожидая возвращения домой и писая там стоя. Я помню, как всем другим детям приходилось ходить вокруг моей лужи. Кто-то всегда говорил моей маме, кто обычно ждал меня, а потом она вошла. Не знаю почему, но я всегда делал это, стоя в очереди домой. Моя мама отвела меня к врачу, но никаких медицинских проблем обнаружено не было. Я знаю, что другие дети называли меня лужей из-за того, что один ребёнок упомянул, что его собака делает это.

Больше всего мне запомнился и такой смущающий 1-й класс. Я сидел рядом с мальчиком, который мне нравился, и он тоже жил дальше по улице. Мы иногда играли, и наши родители дружили. В этот день он по какой-то причине не был на уроке. Мы пошли в туалет в середине утреннего перерыва. Ну по какой-то причине я должен был пойти снова. Я полагаю, это было потому, что у меня было лишнее молоко, потому что я мониторил всю неделю. Я поднял руку, но учитель не заметил. Мы проходили тест, и её мысли были где-то в другом месте. Я почувствовала, что мои трусики мокрые, но попыталась продержаться дольше. Я всё ещё держал руку в воздухе, и никакого подтверждения. Внезапно я помочился. Моча стекала по спинке моего пластикового стула и капала. Место рядом со мной было пустым, потому что мальчика там не было. Меня ещё никто не заметил. Учительница пришла за тестами, когда она подошла ко мне и наступила в лужу.

Она посмотрела на меня и сказала:

«Дианна, только младенцы мочится в штаны!»

Я заплакал. Она сказала мне пересесть на свободное место и вызвала дворника. Она спросила меня, должен ли я закончить, и я сказал, что нет. Пришёл уборщик, вытер лужу, и я вернулся на своё место. Мне пришлось остаться в мокрой одежде. Моя мама сейчас работала. Во второй половине дня мальчик был там. Первое, что он заметил, была моя мокрая одежда. Он спросил меня, что случилось. Я сказал ему, что обмочился утром в штаны. Он смеялся. Я сказал ему не говорить моей маме, я надеялся, что высохну, и она не заметит, когда я пойду домой. (будучи первым, я не знал лучше) Он сказал, только если я приду к нему домой той ночью. Я сказал да. День закончился, моя одежда немного подсохла, но трусики всё ещё были влажными. Учительница дала мне записку для мамы, но я её «потерял» по дороге домой.(до автоответчиков. никто не знал, что звонили в школу)

Я вернулся домой и спросил, могу ли я зайти к Денни домой. Она сказала да, и я пошёл. Я пришёл туда, и мы во что-то играли во дворе. Его мама вышла и спросила, всё ли со мной в порядке. Я сказал да, и она сказала мне, что Денни рассказал ей, что произошло. Я снова начала плакать. Она сказала, не плачь, она поговорит с моей мамой. Я думаю, в школе был её номер для экстренной связи, и она была дома, когда звонили. Она впустила меня в свой дом и разговаривала с моей мамой. Моя мама пришла с чистой одеждой, и я переоделась. Благодаря этому Дэнни стал моим лучшим другом. Моя мама поговорила со мной и сказала, что у неё тоже были несчастные случаи в школе. Думаю, именно поэтому она никогда не интересовалась моим делом по этому поводу. В начальной школе со мной произошло ещё много несчастных случаев, но этот был самым неприятным.

Есть ли другие женщины, которые поделятся своим «ранним» опытом на доске? Мне потребовалось некоторое время, чтобы встать на ноги. Если другие поделятся, я поделюсь своим.

