Моё знакомство с WS и мужской мастурбацией

Автор: cindi68 [x] (-)

Я женщина, которой за 40, и я люблю WS… я замужем 25 лет за одним и тем же мужчиной, и у нас есть замечательные дети… из-за того, как я узнала о WS, нас волнует, где и когда мы играем… обычно, когда дети сейчас далеко, потому что они постарше...

Я надеюсь, что это не слишком тяжело для здесь ... я часто читаю эту доску и давно хотел рассказать свою историю ... и это правда ...

Моё увлечение началось очень случайно однажды, и теперь я глубоко люблю его и не могу представить жизнь без него…

Однажды я был в в*нной, которая была рядом с туалетом… я просто чистил зубы, я думаю… когда я остановился, я услышал это хрюканье, доносившееся из туалета… я вышел в коридор, и дверь туалета была приоткрыта… я мог легко видеть своего отца… он вынул свой член и мастурбировал изо всех сил… я читал об этом, но никогда не видел этого… я был в моём позднем подростковом возрасте в то время… я должен был уйти, а он не был осознавая меня там… думаю, я простоял там около 3 минут, а потом он действительно начал хрюкать, и я смотрел, как он выстрелил в кастрюлю… то, что произошло дальше, окрасило мою жизнь… когда его член частично смягчился, он начал мочиться… я смотрел, как она вырвалась из него большой сильной струёй… ударяясь о кастрюлю и разбрызгиваясь… шарики спермы всё ещё висели на его члене, и когда он закончил, он наклонился и растёр капли мочи и спермы по своему члену и облизал пальцы… этим Я ворвалась в свою комнату и закрыла дверь, как только услышала, как он смыл воду в туалете…

Мне было так жарко…не понимая почему…я разорвал шорты на промежности и мастурбировал до огромного оргазма…

Несколько дней спустя мамы не было дома, а мы, дети, были в постели… Я слышал, как папа пошёл и вставил видео в плеер, и поэтому я прокрался наверх по лестнице… я мог легко его увидеть… это было связано с WS, как я это знаю сейчас… и вскоре он вытащил свой член из джинсов и нежно поглаживал его до полной эрекции… он был фиолетовым, а голова была огромной… он, должно быть, несколько раз был близок к выстрелу и брал его за руку от него и просто нежно помассировать его огромные волосатые яйца… раньше оно пульсировало…

Он прокрутил кассету и до сих пор не кончил… на этот раз он стянул джинсы, и я смотрел, как он набрал немного геля и смазал свой анус… у него был фаллоимитатор… тогда я ничего об этом не знал… его попа… двигала её одной рукой и дрочила другой… я тоже смотрел видео, и когда женщины в нём снова оседлали своего партнёра и помочились ему в рот, папа потерял сознание… его сперма выстрелила в воздух и его тело изрядно взбрыкнуло…

То, что произошло дальше, было снова лёгким шоком… на полу у него, должно быть, была миска, и он начал в неё мочиться… я смотрел, как это продолжалось… он, должно быть, наполнил её доверху… он начал поворачиваться, и я полетел в мою комнату… я услышал, как открылась дверь, когда он проверял нас, детей…

Через некоторое время я прислушался, и я мог слышать, как он всё ещё находится в гостиной… так что я снова подкрался к лестнице… он снова был голым ниже пояса, и его член был полутвёрдым… он плескался им в миске… мешал мочился своим членом по мере того, как он рос… он становился всё сильнее и сильнее… я смотрел, как он поставил миску рядом с собой и снова начал дрочить… он продолжал погружать пальцы в миску и прихлёбывать их… в то же время дрочил …вскоре началось фамильярное ворчание, когда он качал быстрее, и его член был залит его собственной мочой… с огромным хрюканьем сперма выстрелила ему в живот… подождав несколько минут, он снова окунул пальцы в чашу и собрал сперму пальцами и съел много… затем он взял полотенце и завернул в него свой член, и я наблюдала за блаженством на его лице, когда он начал мочиться в него… пока он делал это, его лицо повернулось к лестнице, и я снова ушла в постель. несколько раз мастурбировать на увиденные достопримечательности…

Ещё он раньше проводил много времени в гараже… там я стал более внимательно наблюдать за ним и проверить, выползет ли он, а потом залетит в гараж… много раз я видел струпья, чтобы убрать его член, и я всегда замечал выпуклость… после школы я начал искать улики и нашёл порножурналы… какие-то трусики и контейнер, который пах мочой…

На этот раз мамы снова не было… это были лучшие времена, когда он полностью расслабился… он был в гараже около часа… была суббота, и я должен был делать домашнее задание внутри… я прокрался наружу и, конечно же, большая дверь был открыт, и он был ко мне спиной… я мог сказать по его движениям, что он дрочил, и перед ним был открыт магазин… у него также был контейнер рядом с ним, я встал под лучшим углом и мог видеть, что он были в трусиках… он проделал в них дырку, и его огромный член торчал сквозь неё, когда он дёргался… я мог легко видеть прозрачный сок на конце, когда он лихорадочно молотил своё мясо… хрюканье было сильным и довольно громким… как я увидел, что он собирался стрелять… он схватил ещё одну пару трусов и выстрелил в них своим пыжом…

Мои глаза чуть не вылезли из орбит при этом, но он не закончил… он взял контейнер и помочился в него через трусики и в сперму… затем он собрал их в руку и некоторое время посасывал… доводя себя до очередной эрекции и поглаживая себя до другой кульминация…

На следующий день он пошёл играть в гольф, и я решил обыскать гараж в поисках субботних улик… через некоторое время я нашёл их и, конечно же, увидел пятна спермы и почувствовал запах его мочи… у него была сумка на молнии с несколькими парами и запах было потрясающе… опять же, теперь я знаю, что это сильно заводит мужчин…

Я также однажды нашёл контейнер на скамейке…спеша выйти из гаража, он забыл его опорожнить…он был полон мочи…похоже, что он мочился туда несколько раз и в нём были ленты его спермы…это выглядело так, как будто он помочился в него, а затем выстрелил в него…

Однажды ночью мамы снова не было… в доме было темно, и я слышал, как папа заперся и поднялся наверх… он проверил нас, детей, а я лежала лицом к двери… он, должно быть, был доволен, что я сплю, и даже не закрыл дверь …имейте в виду, мы часто не закрывали двери спальни в нашем доме… Я слышал, как он шёл к бельевому шкафу, и я слышал, как он с каким-то пластиком… потом я слышал, как он прошёл мимо моей двери вниз на кухню и что-то взял с кухни… проходя мимо моей комнаты, он снова проверил… но продолжил… я был более чем уверен, что он снова будет играть…

Я подождал около 10 минут… а потом встал с кровати… на этот раз я был без трусиков, и я чувствовал себя действительно ничтожным и мокрым…

Я перешёл в их спальню… они уже давно не спали в одной кровати… Кровать отца была покрыта этой большой пластиковой простынёй… вокруг его тела было расстелено несколько полотенец… он лежал на кровати с инструментом в руках. его рука…мягко и любовно мастурбирует…его другая рука медленно двигается по его яйцам…комната была очень тускло освещена, а свет в холле выключен, так что я могла легко спрятаться…

Я решил отойти от двери, пока не услышал, как он начал эти уже знакомые мычания… я немного поиграл сам с собой… я был очень влажным и вкусным…

Я слышал, как он начал кряхтеть… сначала не слишком глубоко, а затем, когда он углубился в своё самоудовлетворение, они стали глубокими и громкими, и тогда я понял, что он не остановится… я наблюдал, как он продолжал дёргаться… близко…наблюдая за тем, как он поднимает ноги в воздух, чтобы добраться до своей жопы, которую я так любила…

Однажды он остановился, когда был очень близко, и я наблюдал, как он полностью оставил свой член в покое, и он пульсировал без какого-либо прикосновения с его стороны… он нашёл гель рядом с собой и смазал свою жопу… я смотрел, как он начал трахать себя пальцами… он не прикасался к своей огромный член… голова так распухла от желания выстрелить… его рука двигалась туда-сюда с бешеной скоростью, и вскоре его член извергся… его сперма выстрелила по всему животу, попала в рот и волосы… он протянул руку и нашёл это предмет, который я теперь знаю как анальную пробку, и осторожно вставил его…а затем начал мочиться на себя…он застонал от удовольствия…горячая жидкость струилась по нему…он лежал некоторое время…втирая её в себя и посасывая пальцы…потом он начал слезать с кровати и я рванула в свою комнату...

Я услышала, как открылась дверь, когда он проверил, сплю ли я ещё… удовлетворённый, он частично прикрыл её…

Я почти спал и услышал, как он снова начал… я снова выскользнул из постели и направился к двери… на этот раз она была немного шире, и он стоял на коленях у изножья кровати… он был крупным мужчиной, но я легко мог увидеть анальную пробку в его попе… он снова мастурбировал, уткнувшись лицом в полотенца… сосал изо всех сил и торопливо дрочил своё мясо… с массивным ворчанием он выстрелил в миску… я всегда был очарован количеством похоже, он кончил… а потом, когда он размягчился, он помочился в контейнер, я слышал, как он вышел из кухни…

Я смотрел, как он опустился на корточки и вымыл в нём свой член, яйца и живот… а затем он поднёс его к губам и отхлебнул… тогда я поперхнулся и пошёл спать… я слышал, как он начал прибираться… он не понял хотя в душе и подумала в то время, что это, должно быть, ужасно для мамы, стирающей простыни… мне нравится заползать в постель с муженьком после нашего собственного мокрого веселья, и это просто означает больше белья… я прижалась к нему той ночью… моя рука привела меня к славная кульминация перед сном…

Целый год я искала папу, а потом увлеклась мальчиками и сильно увлеклась спортом… было первостепенно, что мужчина, за которого я вышла замуж, тоже любил мокрые развлечения, так как к тому времени я сама играла в одиночные игры… я встретила действительно классного парня. парень, и он тоже играл соло… мы объединили усилия и провели много лет, и у нас было много крутых мокрых моментов…

