Робби и Пэтти… Часть 1.

Автор: R.U.Wetyet

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Эта статья содержит ссылки на запрещённые контролируемые вещества. Если вы считаете такой материал оскорбительным, пожалуйста, нажмите кнопку «Назад».

Несмотря на то, что используется некоторая выдумка, эта история основана на фактах. Люди, изображённые на нём, больше не употребляют эти вещества и теперь ведут продуктивную жизнь в обществе.

Это была обычная ночь в Голливуде, Калифорния, со всеми обычными ночными клубами и ресторанами, движение которых начало увеличиваться, когда Робби ехал по одной из второстепенных улиц по дороге домой. Он только что был в гостях у друга, которого обычно видел рано вечером каждую пятницу, готовясь к своей еженедельной вечеринке с Пэтти. Он всегда старался избегать движения по главным улицам, чтобы не попасть в пробки и не попасть в полицейскую машину, которая могла бы остановить его и обнаружить маленькую пачку белого крупного порошка, которую он носил в кармане. Ему потребовались все силы контроля, чтобы не превысить ограничение скорости в 50 км/час, поскольку его предвкушение росло блок за блоком.

Его разум не мог думать ни о чём другом, кроме удовольствий, которые придут, когда он вернётся домой к своей ожидающей Пэтти, которая проведёт время, пока его нет, убирая постель с пластиковыми мешками для мусора и полотенцами под простынёй и себя так, как молодой дамы делают. Его нога сильнее нажимала на педаль акселератора, затем он брал себя в руки и снижал скорость до безопасной. Казалось, это длилось целую вечность, и желание облегчить мочевой пузырь тоже не помогало. Он знал, что Пэтти тоже будет сыта, потому что они оба, как всегда, собирались на ночь. Оставалось пройти ещё несколько кварталов, и ему нужно было одной рукой потереть промежность, чтобы не дать преждевременной влаге просочиться в шорты. Наконец он выехал на подъездную дорожку, вышел из машины, закрыл ворота и вошёл в дом через заднюю дверь.

Пэтти закончила все свои дела и стояла в в*нной перед раковиной и зеркалом в одних трусиках, занимаясь тем, что женщины проводят там так много времени. Они встретились в коридоре и вместе вошли в спальню, присев на край кровати. Робби выдвинул ящик своей тумбочки и достал зеркало и бритвенное лезвие, которое он всегда держал там. Достав из кармана небольшой пакетик, он открыл его и высыпал содержимое на зеркало. Затем, нарезав его, он поровну разделил его на две части, зачерпнул одну половину обратно в узелок и передал зеркало Пэтти, которая с нетерпением ждала с широко открытыми глазами.

Она отнесла его к своей стороне кровати, достала из ящика стола 10-сантиметровую соломинку и начала работать лезвием бритвы. Джимми отнёс свою половину в бумажном переплёте на кухню, снял с верхней полки шкафа над плитой кухонный набор и, используя приём, которому научился за несколько лет до этого, превратил порох в твёрдый камень. Он только что снял его с огня на плите и ухаживал за ним, пока он остывает, когда Пэтти ворвалась на кухню и закричала:

«Мне нужно пописить».

Она уже сняла трусики и сунула руку в промежность как раз в тот момент, когда струя наполнила её руку, побежала по пальцам и вниз по ногам, едва достигая пола. Робби не хотел ничего, кроме как прикоснуться к ней и почувствовать, как она мочится на её ноги, но в этот момент он не мог отпустить пузырёк и мог только наблюдать за её отчаянием, которое сводило его с ума. Кроме того, его собственное отчаяние было почти на том же уровне, и ему нужно было закончить свой проект как можно быстрее. После её краткого освобождения Пэтти захотелось вернуться в спальню, чтобы подождать, а Робби закончил процесс, вложил небольшой кусочек в свою стеклянную трубку и поднёс его к огню. Дофамин в его мозгу уже тёк, и он был под кайфом от предвкушения ещё до того, как получил первый удар.

Затем, когда она начала дымиться, он поднёс трубку ко рту и вдохнул вкусный дым в лёгкие, наполнив их до отказа. Затем, поместив трубку в держатель, он затаил дыхание, так как огромный поток наполнил его мозг. Затем, в самый разгар спешки, он выпустил свою мочу на шорты и джинсы, полностью затопив их и скапливаясь на кухонном полу. Он сел на пол и откинулся на тумбу под раковину, вытянув ноги, и продолжал мочиться.

Это был один из величайших эротических порывов, которые у него когда-либо были. Вещество всегда вызывало у него сильное возбуждение, когда он курил его, и, поскольку его жизнь значительно снизилась, он мог гораздо больше наслаждаться своим фетишем мочи. Пэтти, которая очень любила мочиться сама, казалось, редко интересовалась мочой Робби, так что ему было легче получать удовольствие без её участия. Сделав это, теперь он мог снять свою мокрую одежду на кухне и присоединиться к Пэтти в спальне, которая уже начала играть со своей мокрой писькой.

КОНЕЦ части 1.

Из-за ограничений по времени выложу часть 2. Как можно скорее

