(6) Класс Снейпа

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-06-06 13:10

Драко внезапно проснулся. Он всё ещё чувствовал усталость и хотел повернуться, когда вдруг заметил, что в спальне мальчика очень тихо…

Он открыл глаза и огляделся, ослеплённый солнечным светом, проникавшим в окно.

Потом он понял, что других мальчиков там больше нет…

Драко посмотрел на часы и увидел, что сейчас 8:45. Его первый урок начался сегодня в 9:00!

Это было за пятнадцать минут! О боже, он проспал. Он внезапно начал паниковать и очень быстро встал с кровати. Теперь ему действительно нужно было спешить, чтобы не было времени на завтрак. Впрочем, это не имело значения, он всё равно не был голоден. После того, что произошло вчера, он чувствовал себя неважно. У него просто не было времени думать об этом сейчас.

В спешке он пошёл в в*нную, взяв халат и брюки. Он быстро оделся и начал расчёсывать свои светло-русые волосы. Он сел на край кровати, завязывая шнурки, когда внезапно почувствовал давление на мочевой пузырь и понял, что ему действительно нужно пописить. Но он уже опоздал. У него было ещё десять минут, и ему пришлось пройти весь путь до класса Зельеварения, и Снейп очень разозлился бы, если бы он снова опоздал.

Он извивался, заметив, что его мочевой пузырь был довольно полным. Обычно ему приходилось идти в утреннюю мочу после пробуждения, но сегодня у него просто не было на это времени. К сожалению…

Драко взял свою сумку со всеми книгами для следующих уроков и поспешил из спальни для мальчиков в гостиную Слизерина — там было совершенно пусто — и пошёл по коридору, направляясь к лестнице, чтобы подняться наверх, в класс Зелий.

Он слишком спешил, чтобы обращать внимание на свой полный мочевой пузырь, но это наверняка доставит ему некоторые неприятности…

Гарри уже сидел на уроке зельеварения Снейпа, Гермиона рядом с ним, Рон на другом конце класса. Он ничего не говорил со вчерашнего дня. Вероятно, Снейп узнал, что это он толкнул Драко, и наказал его. Гермиона тоже с ним не разговаривала. Что ж, она попыталась, но обнаружила, что Рон действительно преувеличивает, и решила проигнорировать его. Это то, что Гарри тоже пробовал. Но Рон продолжал бросать на него сердитые взгляды. Почему он просто не мог перестать вести себя так по-детски?

Гарри продолжал смотреть на дверь класса. Драко всё ещё не было рядом, и Гарри начал нервничать. Он беспокоился о нём. Обычно он приходил вовремя, и сегодня он его не видел — ни в в*нной, ни за завтраком…

Гарри знал, что это из-за вчерашнего дня и что ему нехорошо.

Когда Гарри подумал, что Драко больше не придёт, и когда Снейп подошёл к двери, чтобы закрыть её и начать урок, в класс вбежал светловолосый мальчик.

— Вы опоздали, мистер Малфой. — раздражённо сказал Снейп. Драко не смотрел на него. Он немного запыхался от бега, а волосы падали ему в лицо.

— Простите, сэр… Этого больше не повторится. — сказал Драко, не глядя на своего учителя.

Снейп посмотрел на него.

— Лучше не будет.

Драко слегка покраснел, смущённый тем, что все смотрели на него, и он прошёл прямо к своему месту и сел рядом с Гарри.

Гарри улыбнулся.

'Привет. Я думал, ты больше не придёшь. Ты в порядке?'

Драко посмотрел на него.

'Я в порядке.' Он как-то раздражённо ответил. К этому времени Гарри понял, что он не имел в виду это.

На самом деле он был довольно неуверенным в себе, но вёл себя так, чтобы скрыть это.

«Принесите свои книги на страницу 260», — сказал Снейп, подходя к классу. Все достали свои книги. Гарри и Драко сидели во втором ряду, поэтому Снейп не обращал на них особого внимания. Когда Гарри достал книгу и положил её на стол перед собой, он заметил, что Драко ёрзает на своём стуле.

Ему не нужно было уже идти, не так ли?

Гарри не спрашивал его, так как чувствовал, что он не в таком хорошем настроении.

Драко открыл свою книгу на той странице, которую спросил Снейп, и попытался сосредоточиться на том, что он говорил. Он уже не мог сидеть на месте. Давление на его мочевой пузырь было очень сильным, и он сожалел, что не сходил в туалет перед уроком. Он всё равно опоздал. Он знал, что не сможет продержаться весь час. Но у него не было другого выбора.

Между прочим: он уже не был маленьким ребёнком. Он просто должен был терпеть.

Снейп начал говорить об опасных проклятиях, и время шло медленно.

Драко начал ёрзать на стуле.

Он действительно должен был уйти…

Ему просто было так неловко признаться, что ему нужна в*нная, а Снейп всё равно не отпустил бы его. Он никогда никого не отпускал.

Когда Снейп подошёл к Невиллу в конце класса, чтобы что-то объяснить, Гарри повернулся к Драко.

'Что случилось?' Он прошептал.

Блондин бросил на него раздражённый взгляд. Он определённо был не в духе.

'Ничего такого…'

Гарри посмотрел на него.

— Давай, Драко. Почему ты так корчишься?

Он посмотрел вниз. Почему он всегда должен был замечать?

— Мне нужно в туалет. Я проснулся поздно утром, и у меня не было времени…

Он не смог закончить предложение, потому что Снейп вернулся к своему столу.

'Тишина!' Он крикнул.

Драко больше ничего не говорил. Он крепко скрестил ноги, пытаясь сдержать поток, когда его внезапно накрыла волна отчаяния. Он чувствовал себя несчастным. Он просто действительно, действительно должен был уйти сейчас.

Снейп посмотрел на класс со злой ухмылкой на лице.

— Думаю, пора для теста… — сказал он, беря какие-то бумаги.

Все ученики боялись экзамена, но ничего не сказали. Снейп начал раздавать тесты.

Закончив, он вернулся к своему столу и сел.

«У вас есть время до конца этого урока, чтобы закончить этот тест. Убедитесь, что вы вовремя. И никакого обмана!

Было совершенно тихо, и все начали заполнять свой тест. Это был тест на приготовление сложных зелий, и он был очень сложным.

Для Гермионы это, конечно, было проще простого.

Гарри подумал, что это очень сложно, но потом он заметил Малфоя и понял, что ему от этого ещё хуже.

Бедный светловолосый мальчик всё время извивался, сжимая бёдра, чтобы не мочиться.

Он был действительно в отчаянии и был уверен, что не сможет продержаться до конца урока. Это действительно начало причинять ему боль…

Болезненно полный мочевой пузырь также мешал ему сосредоточиться на тесте. Он просто не мог ясно мыслить. Он всё равно собирался провалить тест. Его отец был бы так зол…

Он больше не мог этого выносить. На него нахлынула новая волна отчаяния, и он почувствовал, как его нижнее бельё стало влажным. Он мочился…

Нет, пожалуйста, нет, не здесь, Драко… Он попытался сказать себе это и запаниковал, потому что знал, что больше не сможет сдерживаться.

Он скрестил ноги так сильно, как только мог, и закрыл глаза, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы удержать его. Все его мышцы работали вместе, но он знал, что не сможет продержаться так долго. Это было просто утомительно.

Драко чувствовал себя не очень хорошо. Невыносимое давление на мочевой пузырь вызывало у него головокружение и даже лёгкую тошноту.

Теперь у него не было другого выбора. Он должен был спросить Снейпа, он больше не мог этого выносить.

Драко снова открыл глаза, бросил быстрый взгляд на свои штаны и мантию, но пока ничего не произошло.

Ему было очень стыдно, но он знал, что должен сделать это.

Он поднял руку и заметил, что дрожит. Гарри увидел, что происходит, и пожалел его. Он уже был в такой ситуации. Он знает, как это было ужасно.

Снейп решил какое-то время игнорировать его, и Драко только ещё больше отчаялся. Он чувствовал себя сейчас так ужасно. Его мочевой пузырь болел так сильно, что он просто не мог больше его терпеть. Он не мог не схватиться за промежность левой рукой, которую прятал под столом.

Поскольку он продолжал поднимать руку, профессор Снейп посмотрел на него.

— Да, мистер Малфой? — сказал он раздражённо.

— Могу я… извините, сэр…? — спросил Малфой дрожащим голосом.

Он надеялся, что никто не обращает на это внимания, но некоторые ученики определённо обращали на это внимание.

— А почему мистер Малфой? — спросил Снейп, как будто осознавая, как ужасно ему было рассказывать об этом.

— Мне… мне нужно в туалет, сэр… — тихо ответил Драко.

Снейп вздохнул.

Драко знал, что сейчас произойдёт. С каждой минутой ему становилось всё хуже, а боль в мочевом пузыре была просто невыносимой.

«Вы делаете тест, и если вы выходите из класса, вы должны сдать тест. Судя по тому, что я вижу, это ещё далеко не конец…

Драко посмотрел вниз. Он больше не мог этого делать. Было так больно, и он собирался помочиться прямо на глазах у всех.

— Пожалуйста, сэр… — почти умоляюще ответил он.

«Это чрезвычайная ситуация…» — сказал он, ёрзая в кресле, хуже, чем когда-либо. Снейп должен был знать, что он не лжёт. Он был слишком смущён, чтобы признать, что ему нужно идти. Если бы это не было срочно, он бы и не спрашивал.

«Закончи свой тест!» Снейп ответил.

Драко изо всех сил старался не плакать.

— Но, сэр… я не могу удержаться…

— Я сказал, заканчивай тест! И на твоём месте я бы сейчас замолчал, иначе я дам тебе ещё одно наказание!

Он больше ничего не сказал. Ему, честно говоря, тоже было всё равно.

На него нахлынула новая волна отчаяния, и он согнулся, держась за промежность, пытаясь удержать её так хорошо, как только мог, но он просто больше не мог этого делать. Моча начала капать ему на нижнее бельё, и он сжал его, но это не помогло. Он обмочился… Сначала это было совсем немного, но он не мог остановиться, и моча начала литься, заполняя его нижнее бельё и стул.

Нет нет пожалуйста…

Он должен был остановиться!! Как он ни старался, он просто не мог, тёплая моча теперь бежала по его левой ноге, оставляя лужу на земле.

Гарри услышал шипящий звук и понял, что происходит. Он не мог не посмотреть рядом с собой и не увидеть, как Малфой мочится.

'Драко…'

Он проигнорировал Гарри и всё ещё пытался перестать мочиться. Ему казалось, что он вот-вот расплачется…

Внезапно Снейп заметил лужу на полу. Он встал и подошёл к Драко, глядя на него.

— Что вы делаете, мистер Малфой? — спросил он, раздражённый и удивлённый одновременно.

Драко не ответил и почувствовал, как по его лицу текут слёзы.

Не плачь, ты только хуже делаешь…

Он просто ничего не мог с собой поделать.

Он всё ещё мочился, когда Снейп стоял рядом с ним, но попытался и заставил себя остановиться. Удивительно, но ему удалось остановить поток, но это ещё не всё. Ему ещё предстояло идти. Плохо…

Просто подожди сейчас, хорошо? Это уже достаточно плохо…

Снейп всё ещё смотрел на него.

— Невероятно… — Он кивнул головой. Драко не смотрел на него.

Он всё ещё плакал.

— Не могли бы вы пройти со мной на минутку, мистер Малфой? — спросил тогда Снейп. «Я хочу поговорить с вами об этом»…

Может ли быть хуже? Он только что обмочился перед всем классом, а теперь Снейп попросил его встать и пойти за ним?

Драко чувствовал себя ещё хуже, чем раньше, но он знал, что у него нет другого выбора. Он встал, оставив за собой мокрый стул, и пошёл за Снейпом, который направлялся в кабинет рядом с классной комнатой.

— Все замолкают, пока мы с мистером Малфоем беседуем! Сказал он, прежде чем открыть дверь в свой кабинет и войти внутрь.

Драко последовал за ним. Его трясло, и ему пришлось заставить себя перестать плакать. Это было смешно!

Его серые брюки были мокрыми, и на ощупь они были тёплыми и липкими. Хуже всего было то, что ему всё ещё нужно было пописить. Он знал, что не сможет долго удерживать его, потому что его мочевой пузырь слишком воспалился от удержания.

Снейп сел на стул.

— Садитесь… — сказал Снейп. Драко сделал то, что он просил, и Снейп понял, что это не очень хорошая идея, поскольку брюки и халат Драко были пропитаны мочой.

— Не надо было этого говорить. В любом случае, мистер Малфой. Я хотел поговорить с тобой кое о чём. Я чувствую, что ты не очень хорошо себя чувствуешь в последнее время. Не так ли?

Он не собирался говорить об этом.

Драко изо всех сил старался не обращать внимания на пульсирующий мочевой пузырь и одарил Снейпа таким же раздражённым взглядом, как обычно.

'Нет.'

— Странно… — ответил Снейп, кивнув.

— Тогда почему ты обмочился? Должна быть причина…'

Драко смутился, ему снова захотелось заплакать, но он постарался этого не делать. Он немного поёрзал и посмотрел на Снейпа.

— Нет.

— Конечно… ты делаешь это ради развлечения, я полагаю?

Эта ухмылка после.

Малфой сильно разозлился, тем более, что ему всё ещё нужно было пописить.

— Это был просто несчастный случай… — застенчиво признался он.

— Мальчики твоего возраста больше не попадают в такие аварии, Драко.

Он не смотрел на него. Он посмотрел на свои ботинки и начал двигаться на своём сиденье.

— Я не хочу сейчас с вами разговаривать, сэр. Он сказал тогда.

Снейп посмотрел на него с фальшиво удивлённым лицом.

'Почему бы и нет? Только не говори мне, что хочешь закончить тест, потому что это всё равно было катастрофой. Профессор ответил.

Драко почувствовал себя плохо.

Ему очень нужно было пописить…

«Нет, сэр… Мне нужно…» Он был так смущён. — В туалет… — закончил он фразу.

Снейп рассмеялся.

'Г-н. Малфой, ты только что ушёл! Я не настолько глуп. Как я уже сказал, я чувствую, что что-то происходит, и мне придётся поговорить об этом с твоим отцом…

Драко поднял голову, когда сказал это. Только не его отца, пожалуйста! Если бы он знал об этом, он бы убил его!

С каждой минутой ему становилось только хуже. Он просто должен был пописить, хорошо? Почему он не мог просто отпустить его? Он серьёзно занимался всем…

Было так тяжело терпеть, и он чувствовал себя так ужасно.

Снейп просто смотрел на него, ничего не говоря.

Драко просто не мог больше терпеть. Его мочевой пузырь спазмировался, и позывы к мочеиспусканию стали сильнее, чем раньше.

— Поговори со мной, Драко. Затем Снейп сказал, что заметил, что мальчику очень неловко.

'Нет.' Несмотря на то, что он чувствовал себя так плохо, он не сдавался.

'Драко…'

Он мог чувствовать больше влаги в нижнем белье, тепло и новую влажность. Он снова потерял его…

— Сэр… мне нужно…

— Не перебивай меня! — закричал Снейп.

Драко ничего не сказал. Он сжал бёдра вместе, пытаясь удержаться от мочи, но тёплая моча текла по его ноге.

— Сэр… мне нужно… — он попытался снова.

Снейп был очень зол и хотел закричать, но Драко это больше не волновало. Он встал, это заставило его ещё немного помочиться, схватился за промежность и выбежал из кабинета Снейпа. В*нная была в конце коридора. Он не успел…

'Г-н. Малфой! Вернись!' — закричал Снейп, встал из-за стола и направился к двери своего кабинета.

Драко проигнорировал своего учителя и побежал так быстро, как только мог, моча текла по его ногам.

Когда он, наконец, прибыл в туалет для мальчиков, он просто не мог больше этого делать. Он даже не пытался попасть в ближайшую кабинку, он просто стоял там и позволял этому случиться.

Драко с силой мочился, тёплая моча текла по его ногам, отчего его серые брюки промокли ещё сильнее. Он трясся и плакал, но, честно говоря, ему было всё равно.

Когда он закончил, на полу образовалась огромная лужа. Его мочевой пузырь болел от того, что он так долго терпел, и он чувствовал себя пустым. Не только его мочевой пузырь, но и вообще. Было утомительно терпеть так долго, он приложил к этому столько усилий. И он потерпел неудачу. Опять таки. Мысль об этом заставила его плакать ещё сильнее. Он развернулся и подошёл к раковине, чтобы посмотреть в зеркало. Глядя на себя, стало только хуже. Как жалко! Хотя ему было грустно, это также разозлило его. Ему было 15, и он только что описился. Если бы его отец услышал об этом…

Внезапно дверь туалета для мальчиков открылась, и Драко затаил дыхание, опасаясь, что это Снейп войдёт. Но этого не произошло. Это был Гарри. К нему подошёл темноволосый парень с обеспокоенным выражением лица.

— Драко? У тебя всё нормально?' Гарри не мог сдержаться и положил руку на плечо Драко, просто чтобы связаться с ним. Малфой перестал плакать, потому что не хотел, чтобы Гарри это видел, и раздражённо посмотрел на Поттера.

— Похоже, что я? Он ответил холодно.

— Нет… извини… — сказал Гарри, не зная, чем помочь.

Он посмотрел на Драко, на его мокрые штаны и на лужу на полу. Должно быть, он терпел в туалет довольно долго… Бедный мальчик. Он чувствовал себя так плохо для него. Ненависть, которую Драко всегда вызывал у Гарри, теперь полностью исчезла.

Гарри не мог ничего с собой поделать и подошёл ближе, удерживая его, чтобы попытаться прижать к земле, но это не дало ожидаемого эффекта.

Драко оттолкнул его, пытаясь уйти.

'Оставь меня в покое…'

«Малыш… Я просто хочу помочь…»

Печаль Драко превратилась в гнев. Гнев, который у него всегда был.

«Я не твой ребёнок, и ты не можешь помочь. Поэтому, пожалуйста, оставьте меня в покое. — сказал он дрожащим голосом.

Гарри посмотрел вниз.

— Прости… Драко, я просто…

— Ты что, глухой, Поттер? — закричал Драко. — Я сказал, оставь меня в покое!

Гарри был потрясён. Он не ожидал этого. Он надеялся, что Драко примет его помощь, но нет. Вместо этого он просто вернулся к своим старым привычкам. Это сделало Гарри грустным и растерянным. Они были так близки в последние дни, а теперь случилось это…

Он решил просто уйти и сделать то, о чём его просил Драко. Оставь его. Хоть это и было не правильно…

Гарри ещё раз посмотрел на него. Он выглядел несчастным, но не хотел в этом признаваться. Как правило. Гарри больше ничего не сказал и вышел из туалета для мальчиков. Чувствовать себя плохо.

Драко снова остался один и заплакал в третий раз. Он знал, что Снейп расскажет об этом его отцу, и ничего хорошего из этого не выйдет…

*002*2017-06-09 18:50

{{21 час назад, Brittanybunny сказал:

Пожалуйста, продолжайте, это здорово!

}}

Благодарю вас! Скоро будет больше :)

