Праздничный представитель

Автор: Sightseer [x] (-)

В прошлом году мы ездили в отпуск в Грецию, где я стал свидетелем прекрасного проявления отчаяния со стороны нашего представителя по праздникам; великолепная 28-летняя девушка по имени Луиза.

На третье утро мы отправились на экскурсию по острову на лодке, которая закончилась обедом в «таверне» на частном острове. Примерно в 3:30 мы сели на лодку и отправились в пятнадцатиминутное путешествие обратно на наш курорт.

К сожалению, из-за проблемы с рулевым управлением мы вынуждены были ждать за пределами гавани ещё час, пока они не вызвали инженера, чтобы разобраться. После десяти минут дрейфа я начал задаваться вопросом, нужен ли Луизе туалет (на борту его не было).

Сначала Луиза начала с тревогой оглядываться, а затем пошла поговорить с капитаном, который лишь пожал плечами и указал в сторону порта. Выражение боли на лице Луизы говорило само за себя. Она ходила вокруг, разговаривая с некоторыми из пассажиров.

Ещё через десять или пятнадцать минут становилось всё более очевидным, что Луизе нужен туалет. Она как будто стояла, слегка скрестив ноги, и всё приподнималась на цыпочки, подпрыгивая и опасливо оглядываясь. Хотя она, вероятно, знала, что не может дотронуться рукой до промежности, она, казалось, невольно сунула руки в карманы шорт, немного туже затягивая материал в письку.

Через несколько минут она дала нам устное подтверждение. Она подошла к тому месту, где мы сидели, и мне удалось вовлечь её в разговор. Обычно такая болтливая и дружелюбная девушка, её разговор теперь казался довольно неестественным и неловким — она, очевидно, была очень занята своей потребностью в туалете и отчаянно беспокоилась о затянувшейся задержке. Должно быть, она боялась намочить свои шорты на глазах у всех своих клиентов. Глядя прямо на нас с женой, она сказала как бы шёпотом:

«Я просто надеюсь, что мы скоро тронемся — этот фруктовый пунш, кажется, прошёл сквозь меня; Я просто умираю за туалет!»

Я хотел показаться максимально наивным, поэтому спросил, есть ли на борту туалеты, на что она ответила:

«К сожалению нет!».

Несмотря на улыбку, было совершенно очевидно, что Луиза находится в крайней стадии отчаяния. Наблюдая за её походкой, можно было заметить, как очень осторожно она держится.

Мы, наконец, вернулись в порт, и Луиза сделала очень целеустремлённый рывок через дорогу в таверну, чтобы пописить. Она шла быстро, но осторожно; держит себя изо всех сил.

Это было классическое отчаяние; единственное, чего я мог желать, так это ещё одной задержки ещё минут на двадцать или около того. Я уверен, что Луиза намочил бы свои трусики, если бы это было так. В её шортах это было бы на что посмотреть! К сожалению, этого не должно было быть, но я могу мечтать!

