Мокрая мама

Автор: Сандра

С тех пор, как я в последний раз опубликовал несколько моих мокрых вещей, некоторые из ответов хотели услышать о моей мокрой маме. Она бы меня убила, если бы знала, что я это публикую, но вот.

Один из первых раз, когда я помню, как она мочилась в машине, случился, когда она была примерно моего возраста, лет 30 с чем-то. Мы были в доме моей тёти в Филадельфии на выходные и собирались ехать в Северную Пенсильванию после церкви. Моя сестра, я, мама и тётя пошли в церковь моей тёти, и после долгой скучной службы мы ДОЛЖНЫ были остаться на кофе, которого мама, должно быть, выпила по крайней мере 2 или 3 чашки во время общения. Перед тем, как мы ушли, нас с сестрой заставили посетить в*нную, наша история недержания мочи была слишком хорошо известна, но мама не пошла.

Ну, в воскресенье движение было интенсивным, нам пришлось ехать через Филадельфию около 45 минут до магистрали, а затем ехать по магистрали на запад около 20 минут, а затем ехать на север. Я знал, что мы прошли как минимум одну зону отдыха, но мама сказала, что мы собираемся остановиться в этой зоне к северу от тоннеля, потому что она сказала, что ей нужно пописить. Её сестра поблагодарила её за то, что она «поделилась» этой мыслью. Мы были, наверное, всего в 30 км от той остановки для отдыха. Примерно в 15 км от тоннеля движение замедлилось, а ещё примерно в 5 км остановилось.

В течение следующего часа мы всё ещё не были в тоннеле, а мама корчилась. Она продолжала говорить, как плохо ей пришлось уйти, и ёрзала на своём месте. Моя тётя предложила поехать, но мама сказала, что не может двигаться. Мама искала место, чтобы хотя бы выпрыгнуть из машины, но каждый раз, когда она видела пятно, движение перемещалось на 30 метров. Теперь мы приближались к тоннелю, и 2 полосы сливались в 1. Она была в панике, её окно было то вверх, то вниз, то вверх, она крутилась, поворачивалась и подпрыгивала. Мы с сестрой ничего не сказали, но моя тётя продолжала оказывать давление, а затем утешала, на это было весело смотреть.

Наконец тоннель был в поле зрения, мы двигались со скоростью 15 км/час, и я услышал тихое ох и вздох, и следующее, что я вижу, это каскад мочи, протекающей через переднее сиденье к заднему. Мама потеряла его и писила прямо в автокресле. На ней была светлая юбка, колготки и, я уверен, трусики и комбинезон.

Она промокла, автокресло промокло, и даже ковёр у моих ног был мокрым. Мы, наконец, прошли через тоннель, и моя тётя сказала остановиться в зоне отдыха, чтобы остальные могли пописить. Маме пришлось ждать в машине, а потом ещё час ехать к моей другой тёте. Когда мы приехали, у мамы было небольшое мокрое пятно на передней части юбки и огромное мокрое пятно на спине, на автокресле было огромное мокрое пятно.

Моя другая тётя рассмешила мокрую маму! Но мама пошла в спальню и через несколько минут вышла в блузке и полотенцем, обёрнутым вокруг попки. Я зашёл в спальню, а её юбка и комбинезон лежали в куче мокрым пятном вверх, а её трусики и колготки слетели одна в другой мокрой куче. Я должен был проверить, и действительно, её белые трусики были в жёлтых пятнах спереди и сзади. Ахе носила дома шорты этой сестры и выносила её мокрые вещи в полиэтиленовом пакете.

Вся эта сцена меня весьма возбуждала, и я несколько раз переживал её в своей голове постфактум. Представьте, как моя мама мочится и возбуждает меня в 16 лет. Если вам понравилась эта реальная история, у меня есть ещё одна история о том, как мама мочилась в своей машине, и ещё одна, где она добралась до дома, но промокла в гараже.

