Пояса для трусиков и многое другое

Автор: Weasel [x] (-)

Это было здорово, Джейн и Долорес! Мне почти пятьдесят, и я очень хорошо помню «трусики».

Спасибо, что вернули память!

Меня всегда забавляет, когда некоторые молодые читатели здесь, на доске, кажется, думают, что мокрые девушки — это совершенно новое изобретение. (Без критики, я очень ценю сообщения молодёжи.) А если серьёзно… французский писатель Рабле (15 век) говорит о том, что бёдра молодых девушек всегда влажные и прохладные, потому что они писают, когда сексуально возбуждены. Это не новинка!

Мой папа рассказывал мне истории о том, как он и его братья опускали руки спящих девочек в тёплую воду, пытаясь заставить их пописить. Это было в сельской Миннесоте в 1920-х годах. Сама техника «руки в воде» несовершенна и срабатывает лишь в редких случаях, но папа, казалось, всегда подразумевал, что эти деревенские девушки знали, как быть сексуальными, и находили множество поводов, чтобы намочить свои длинные плавные штаны.

Много внимания уделялось тому факту, что молодые девушки часто мочились в штаны на концертах «Битлз» (я помню, что слышал эти истории ещё в 1963 или 1964 году). Но вот тот, который никогда раньше не публиковался на доске. Во время рок-фестивалей в стиле Вудстока в конце 60-х толпы собирались в тысячи человек, а в*нные комнаты находились примерно в 400 метрах от них. Несколько раз я видел, как эти молодые девушки-хиппи отказывались справляться с хлопотами, связанными с посещением туалета, и вместо этого просто свободно «отпускали» свои джинсы.

Я даже помню время в старшей школе (около 1969 года), когда я подслушал разговор группы девочек. Одна из них рассказывала своим друзьям, как она нарочно села в лужу, а затем попятилась к своему парню, чтобы он почувствовал её влажность, когда прикоснётся к её попе. Она сделала это, чтобы он подумал, что она написила в штаны и сильно встала.

Никогда раньше не слышал о студентках середины 60-х, писающих в свои пояса, но это красивая картина, и приятно слышать от некоторых девушек постарше, которые всё ещё знают, как быть сексуальными.

