Это как-то случилось, я думаю?

Автор: Фрэн

Привет, я написала неделю назад или около того, и мне было интересно, как другие девушки себя чувствовали после того, как помочились на своих парней или мужей, поскольку я сказала, что мой парень давно хотел, чтобы я помочилась на него,

Я всё ещё хотел бы услышать от любой женщины на этом предмете. ну, в любом случае, я просто никогда не мог заставить себя сделать это, но однажды ночью мы играли, мы были на позиции 20 метров, он любит, когда я сижу ему на лицо, ещё одна вещь, которую я не совсем понимаю, но это так здорово, как я могу не согласиться с этим. мы были в этом, может быть, 10 или 15 минут, он действительно хорош в этом, он не торопится, кружит вокруг моего клитора, нежно посасывая его, руки всегда разводя меня, массируя мои ягодицы.

Помню, я чувствовал, что должен идти, но я не хотел, чтобы он останавливался, я думал о том, что он хочет, чтобы я помочился на него вот так, но я всё ещё не хотел пробовать это прямо сейчас, он действительно начал понимать темп широко раздвигая губы вонзая его язык глубоко внутрь меня, я была такая мокрая, я помню, как перестала сосать его и, наверное, душила его член рукой, немного приподнявшись, я сходила с ума, его руки так широко раздвигали меня, даже моя попа была широко открыта. мы никогда не занимались аналом или чем-то в этом роде, но он всё ещё как бы засовывал своё лицо глубоко в меня, его подбородок врезался в мой клитор.

Я чувствовала, как его нос каждый раз ударялся о мою попу, а также его тёплое дыхание, я была готова взорваться, но потом, не зная, куда он засунул свой язык глубоко в мою попу, и я действительно взорвалась, когда кончила. как брызнул, я никогда раньше не делал ничего подобного, я пытался отодвинуться от его лица, но он схватил меня и очень крепко прижал своё лицо ко мне. Это, казалось, продолжалось какое-то время, пока я не закончил самое лучшее чувство, которое у меня когда-либо было. Я до сих пор не понимаю, хотел ли я, чтобы брызги мочи брызнули или что, я видел некоторые из этих фильмов о девушках-сквиттерах, но я всегда просто думал, что это какая-то фальшивка, и, как я уже сказал, у меня никогда не было ничего подобного не случалось раньше, я до сих пор не уверен, может быть, кто-то ещё делал это и может помочь мне понять?

Во всяком случае, я не могу перестать думать о том, какое это было прекрасное чувство, и я думаю и хочу, чтобы я мог сделать это снова

