Жемчуг дракона: Хроники Омораши — Видель хочет пописить и её внезапные позывы

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-26 15:01

В Dragon Ball Z во время событий Всемирного турнира по боевым искусствам и пришествия Маджина Буу. Видел летел с Гоханом и остальными, чтобы направиться к местонахождению Бабиди. Гохан говорит Виделю, что, возможно, лучше вернуться на Турнир, потому что это будет слишком опасно, поэтому Видель слушает Гохана и возвращается на Турнир. На обратном пути она на мгновение натолкнулась на Trunks & Goten…

Видел: Я знаю, ты можешь это сделать, Гохан, избей этих парней до полусмерти.

Видел: А? *на мгновение перестаёт летать* О, чувак, мне нужно пописить!

Видел: Ну, я ещё не вернулся в Цивилизацию, так что, возможно, будет лучше сделать это здесь, но не на открытом воздухе.

(Видель оглядывается вокруг)

Видел: О, похоже, хорошее место!

Видел: (Должен идти! Должен идти! Должен идти! Должен идти!)

Видел: Нет времени спускать мои белые штаны… подождите, БЕЛЫЕ штаны… Я не могу ждать себя в тех, которые все будут думать, что Дочь Мистера Сатаны — Веттер.

Видель: К счастью, я ношу чёрные трусы, так что я собираюсь снять белые штаны и обмочиться в чёрном нижнем белье.

Видел: Хорошо, на этот раз я буду стоять *чуть-чуть раздвигает ноги* через 3, 2, 1… Аааа *начинает мочиться сквозь чёрные трусики* намного лучше.

Видель: Не могу поверить, что чуть не намочил свои белые штаны, они будут выглядеть мокрыми и немного жёлтыми. *Продолжает мочиться* Ах, по какой-то причине это так приятно, что мне хочется— нет, это не неприлично для такой девушки, как я.

Видел: *Всё ещё писает* Вау, я должен был так плохо, чем раньше? Я надеюсь, что Гохан будет в порядке, отбиваясь от плохих парней. О, Гохан, я хотел бы узнать тебя получше. *перестаёт мочиться*

Видел: Эх! *потирается в трусиках* это может быть неприлично, но я почему-то не могу с собой поделать. *Начинает тереть грудь, касаясь трусиков изнутри*

Видел: *Ложится на траву и продолжает* О, да, приятно. Это очень приятно. Я собираюсь… я собираюсь… о да, мне нравится это чувство!

Видель: *Продолжает ублажать себя* О боже, почему я так себя чувствую, это так хорошо, так хорошо *влажные звуки исходят из области паха Видель*

Видель: *Близко приближается к кульминации* *Кричит от радости* Ах! Это круто! Я собираюсь, я собираюсь, чёрт возьми! *Yell`s с облегчением удовлетворённости*

Видел: Вау, что на меня нашло? Это из-за того, что я помочился, или это потому, что я думал о Гохане?

Видел: Ну что ж, пора уходить (думаю, мне стоит переодеться у себя дома… и немного привести себя в порядок)

Видель покидает ландшафт и направляется прямо к Турниру, чтобы снова измениться. На этот раз у неё возникло внезапное желание, но она понятия не имела, почему. Смогут ли Гохан и другие добраться до места Бабиди, чтобы остановить Пришествие Буу? Встретятся ли с ними Goten & Trunks? Нужно ли будет Виделю поговорить с кем-нибудь о Призывах? Узнайте в следующий раз на Dragon Ball Z.

&&

*001*2017-09-26 21:14

Да, отличная история. Любовь видел!

*002*27-09-2017 01:32

{{4 часа назад, Скайд сказал:

Да, отличная история. Любовь видел!

}}

Я рад, что тебе понравилось. Хорошо, что я не превратил это в простую ситуацию с мочеиспусканием.

