2 дождливых воскресенья

Автор: teetee [x] (-)

Спасибо за все ответы на мой последний рассказ вот 2 последних эпизода. кстати я женщина.

В прошлое воскресенье мы с моим парнем решили поехать в Фолл-Крик-Фолс здесь, в Теннесси. Это было 3 часа езды, и никто из нас там раньше не был. Итак, мы загрузили наш джип, упаковали ланч, просмотрели карту, попивая утренний кофе. Когда мы уезжали, небо было ясным, ни облачка, поэтому мы сняли заднюю часть джипа, оставив на месте только люк. Через час после начала поездки я почувствовал первые признаки того, что мне нужно в туалет. К счастью, он хотел позавтракать, поэтому мы остановились в Макдональдсе, чтобы быстро перекусить, пока я был в в*нной, он заказал 2 больших кофе, я чуть не умер со смеху от нового размера большого напитка, он был таким же высоким, как их большая кока-кола. В любом случае мы ехали по просёлочным дорогам, и я наслаждался пейзажами и небольшими городками, через которые мы проезжали.

После 2 часов этого я знал, что скоро пора остановиться. Однако мы только что начали крутой подъём и очень извилистую дорогу. Теперь я немного беспокоился о том, что последние 30 минут негде было остановиться, и я чувствовал давление, поэтому я скрестил ноги и время от времени подпрыгивал на верхней, пытаясь получить некоторое облегчение.

Мой парень заметил, что у нас мало бензина. Я проверил карту для следующего города, и это было приблизительно в 10 минутах езды. В это время также начался дождь, и звук дождя вкупе с извилистой дорогой не помогали. Я почувствовал небольшую утечку, но ничего особенного, просто мокрые трусики. На мне были тёмно-синие джинсовые шорты с застёжкой-молнией и пуговицей и белый галстук. До сих пор я оставался сухим. Однако с каждым километром мой парень не замечал моего положения, так как беспокоился о бензине. Наконец мы прибыли в небольшой город. Это было всего около 800 метров в длину, и не было никаких открытых магазинов или заправочных станций. Я глубоко вздохнул и сверился с картой следующего города в нескольких километрах отсюда, и я забеспокоился, что мы сбились с пути. Теперь дождь лил сильнее, и я зажала руку между ног, чтобы удержаться.

Мне стало жарко, моё лицо покрылось потом, и я потёр промежность, чтобы больше не течь. Мы шли, поднимаясь всё выше и выше по пустынной дороге. Теперь негде было безопасно остановиться и отпустить меня. Я молчал, потому что он беспокоился о газе. Меня больше не волновало, кончится ли у нас бензин или найдём ли мы заправку, всё, что должно было случиться, должно было произойти в ближайшее время. Я поёрзал на стуле, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь, проклиная себя за то, что выпил так много кофе. Теперь я держал обе руки между ног и не мог отпустить даже для того, чтобы повиснуть на ручке, пока мы сворачивали крутые углы. Внезапно из ниоткуда появилась заправочная станция и указатели на государственный парк в полумиле отсюда.

Я вздохнул с облегчением и почувствовал, как вырвался ещё один маленький шприц. Он подъехал, и я выскочила, чтобы найти туалет, и разве вы не знаете, что там был только один, и он был занят. Я беспомощно стоял за дверью, молясь, чтобы кто-нибудь там поторопился. Я держал ноги скрещёнными и пытался стоять неподвижно, так как с одной стороны от меня стоял длинный стол, а пожилая женщина наблюдала за мной и курила. Потом я услышал, как в туалете смыли воду, и понял, что успею. Я почувствовал ещё один оргазм с облегчением, сильнее сжал ноги и немного наклонился, зная, что дверь скоро откроется. Затем, к моему удивлению, я услышал, как течёт вода в раковине, и звуки пения изнутри.

Это продолжалось ещё несколько минут, и как только я собирался постучать в дверь, мальчик лет одиннадцати вышел, и я ворвался внутрь. Я затянул галстук, который был завязан узлом и был слегка мокрым от дождя. Я тянул и держался одной рукой, чувствуя, что теряю контроль над собой, внезапно верёвка не выдержала, и я смог быстро расстегнуть и расстегнуть молнию. Я сел, уже мочился в полную силу и смеялся от облегчения, ох, как хорошо было отпустить это. Когда я закончил, я не особо осматривал повреждения из-за сырой погоды и тёмных джинсов, к моему облегчению. Когда я вернулась к джипу, мой парень посмотрел на меня и увидел, какое облегчение заправить бак, и я рассмеялась и согласилась, что это было облегчением. Он ответил:

«Тебе наплевать на газ» и подмигнул. Он наслаждался моим отчаянием и знал всё это время.

Ну, это было дольше, чем я планировал, я поделюсь другим воскресеньем позже.

