Концерт (фанфик по Ханне Монтане)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-04 15:31

A/N: Вот моя вторая комиссия! Опять же, надеюсь, вам понравится.

В том, чтобы быть известным певцом, было много больших преимуществ. Майли Стюарт знала это, и поэтому ей нравилось быть Ханной Монтаной. Было здорово иметь возможность поделиться своим пением с миром, а также получить опыт средней школы в качестве обычного подростка.

Да, было много преимуществ, но быть певцом было непросто, а живые выступления могли быть очень тяжёлой работой. Петь так много и так долго могло быть тяжело для её голоса, и, поскольку она не хотела быть одной из тех, кто синхронизирует губы, ей пришлось принять меры предосторожности, чтобы не потерять голос.

Одной из самых очевидных и основных мер предосторожности было пить много воды. Она всегда выпивала прямо перед концертом, и ей приходилось делать несколько глотков между песнями и во время смены костюма. Обычно к концу концерта она буквально взрывалась.

Хотя у неё было несколько близких звонков, ей всегда удавалось держаться до тех пор, пока ей не удавалось сбежать за кулисы в последний раз. Она всегда была осторожна; авария такого уровня могла разрушить её репутацию знаменитости.

В один прекрасный день её голос звучал намного резче, чем должен был быть. Она знала, что в тот вечер у неё был большой концерт, и поэтому сделала всё, чтобы помочь своему голосу, в том числе выпила ещё больше воды, чем обычно.

Когда она направилась в концертный зал для проверки звука и разогрева, она сделала несколько глотков в машине, а затем проверила свой голос. Наконец, это начало звучать само собой, и она была уверена, что если будет продолжать в том же духе, то во время концерта не будет никаких происшествий.

Хотя она была права в том, что у неё не было проблем с голосом, она была абсолютно неправа, думая, что проблем не будет вообще.

~Х~

Через несколько песен она уже могла сказать, что попала в беду. Проверка звука была настолько лихорадочной, что у неё не было возможности сходить в в*нную, прежде чем её запихнули в костюм, вручили микрофон и отправили выступать.

В то время она думала, что это не имеет большого значения, но когда она пела в начале своего первого сета, давление в её мочевом пузыре выросло до такой степени, что она не была так уверена, что сможет дожить до антракта. это был единственный шанс, который у неё был на протяжении всего шоу.

Она танцевала на сцене и распевала свои песни, она мысленно паниковала. Она знала, что у неё не будет времени или даже разрешения пойти во время следующей смены костюма, но если она этого не сделает, она боялась, что сделает немыслимое и обмочится на сцене.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь постоянно наполняется, пока она продолжала, и надеялась, что никто из зрителей не заметил изменения в её стиле танца. Её движения стали более резкими, и даже когда она должна была оставаться неподвижной, она трясла ногами.

Она несколько раз подпрыгивала на пятках на месте, но всякий раз, когда она ударялась о землю, её голос немного подскакивал, и ей приходилось останавливаться. Всё, что она могла бы сделать, чтобы на самом деле помочь контролировать свою потребность, было бы слишком очевидным, и от этой мысли ей хотелось кричать.

Когда, наконец, она подошла к концу этого сета, она бросилась за кулисы, чтобы переодеться для следующей части концерта. Лилли, замаскированная под Лолу, как всегда, обычно была единственной, кто помогал ей с её изменениями, чтобы никто случайно не обнаружил, что все великолепные светлые волосы были просто париком. Она ждала в гримёрке Майли, готовая помочь.

— Лилли, мне нужна твоя помощь, — сказала она, ёрзая на месте.

«Ну, да», — ответила её подруга, поднимая наряд, как будто показывая, насколько она была полезна.

«Нет, не с этим», — сказала Майли, когда начала снимать ток. Её новый был простым; джинсы, красная рубашка и белая кожаная куртка. Жаль, что эти джинсы скоро промокнут у всех на глазах.

«Ну что такое? И можешь ли ты стоять на месте? Как я должен помочь тебе, когда ты так извиваешься?

— Вот именно, Лилли! Мне очень, очень нужно пописить, и я никак не могу сделать это до антракта!» Она натянула рубашку, а затем возобновила свои безумные движения.

— Ну, и что ты хочешь, чтобы я с этим сделал?

— Не знаю, — сказала она, натягивая джинсы и сгибаясь пополам, зажав руки между ног. «Но если я там обмочусь, мне как певице конец! Если хотя бы один человек заметит, я разорён!»

«Ханна, ты нужна нам через минуту», — позвал режиссёр.

Лилли в панике сказала: «Слушай, я что-нибудь придумаю! Не знаю что, но я что-нибудь придумаю. Просто постарайся продержаться до тех пор».

Майли надела куртку и сумела восстановить самообладание настолько, чтобы вернуться на сцену, не показывая, что ей оставалось около двух минут до того, чтобы обмочиться. Но она знала, что так оно и есть, и если Лилли в ближайшее время не придумает план, это никак не может закончиться хорошо.

И тут она увидела её. «Лола» пробивалась к первому ряду, держа в руках ведро. Майли не стала задаваться вопросом, откуда она это взяла — в прошлом она и её лучшая подруга сделали несколько странных вещей. Она спотыкалась вокруг, говоря что-то любому, кто был готов слушать. На сцене ничего не было слышно, но Майли была уверена, что это чепуха.

Как только она начала задаваться вопросом, каков был большой план Лилли, она подняла ведро и швырнула его вверх, выплеснув его содержимое прямо на талию Майли. Это была вода, и она быстро стекала вниз, пропитывая её джинсы сверху донизу. И со всем этим она, наконец, потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Вода была холодной, но моча, стекающая по её ногам, была очень тёплой и окрасила бы джинсы в тёмно-синий цвет, если бы они не были полностью покрыты водой. Если бы она подождала ещё немного, и они начали бы сохнуть, это тоже было бы заметно, но так уж сложилось, что никто не мог сказать, что Ханна Монтана обмочилась.

Она закончила песню, которую пела, и начала другую, прежде чем поток наконец остановился, и облегчение было чудесным. Она знала, что в будущем будет намного осторожнее, но сейчас она была рада, что у неё есть такой хороший друг, который поможет ей пережить этот маленький кризис.

