Туалет Сансет Шиммер

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-03-12 04:51

Эта история содержит сцену мыла/мытья после омораси. Может содержать избыточное количество омораси перед купанием, но этот сайт именно об этом!

На самом деле не уверен, нравится ли мне то, что получилось, я мог бы перестать писить после этого.

В*нна Сансет Шиммер

Сансет Шиммер отдыхала с Твайлайт Спаркл. Они оба спали в своей палатке, одетые в пижамы.

Сансет проснулась посреди ночи, очень хотела писить. Вчера вечером она выпила слишком много бутылок воды из-за летней жары. Итак, она встала и пошла к уборной.

Когда она уже собиралась схватиться за ручку двери и открыть её, она почувствовала, как кто-то схватил её сзади. Она была поражена, чуть не потеряв самообладание. Её руки были связаны за спиной, а затем Соната Сумрак подняла её ноги и связала их вместе.

Сансет начала звать на помощь, но Адажио Дэззл, стоявшая в стороне, заклеила ей рот скотчем. Сансет была уверена, что Ария Блейз связала ей руки.

Она боролась со своими оковами, пока сирены несли её в свой лагерь и усаживали в кресло.

— Мы отомстим, — сказал Адажио.

«Итак, мы немного задержим вас здесь и оставим комарам, ядовитым паукам, змеям и волкам», — сказала Ария.

— В этом лагере нет ядовитых пауков, змей или волков, — сказал Адажио. «Мы не собираемся её убивать. Мы просто будем мучить её некоторое время. Давайте обязательно давать ей воду или яблочный сок каждые несколько часов».

Закат издавал какие-то приглушённые звуки. Адажио сорвал скотч с её лица.

— Ты можешь развязать меня? она сказала. «Я должен идти в в*нную».

«Просто держи», — сказала Ария и снова заклеила скотчем рот Сансет.

Сансет терпела всю ночь, ёрзая с каждым часом всё сильнее, пока моча плескалась внутри неё.

Когда взошло солнце, Сансет почувствовала, что вот-вот взорвётся. Она потерпела ещё десять минут, прежде чем шлюзы открылись, и она начала мочиться в полную силу. Она покраснела от смущения, пока мочила пижамные штаны.

Соната подошла к ней, чтобы посмотреть, как у неё дела. «Девочки, идите сюда! Она мочится в штаны!»

Адажио и Ария бросились смотреть аварию Сансет. Закат стыдливо опустила голову.

— Вау, тебе действительно нужно было идти! Соната хихикнула, когда Сансет спустя минуту всё ещё писила.

Ещё через двадцать секунд Сансет, наконец, закончила мочиться. Сирены смеялись над ней. Затем Адажио снял скотч с её рта. — Завтрак, — сказала она, поднимая бутылку яблочного сока.

Сансет чувствовала небольшую жажду, поэтому выпила всю бутылку.

— Могу я хотя бы переодеться? — сказал Сансет.

«Нет», — сказала Ария, снова заклеивая рот лентой.

Сегодня было очень жарко, и Сансет так сильно потела, что сиренам приходилось давать ей воду каждый час, чтобы убедиться, что она не обезвожена. За обедом Соната получила целую бутылку газировки и заставила Сансет выпить её целиком.

Вскоре Сансет снова захотелось в туалет. Сирены сидели перед ней и смотрели, как она извивается.

«Честно говоря, я никогда даже не думал об этой части», — сказал Адажио. «Но это, наверное, самая сладкая часть нашей мести».

После того, как она терпела и ёрзала в течение нескольких часов, Сансет снова помочилась.

Там её продержали ещё два дня. В эти дни, как только Сансет чувствовала, что ей нужно пи-пи, она переставала пытаться удержаться и писила прямо тут же. Она не хотела, чтобы сирены получали удовольствие наблюдать, как она извивается, пытаясь удержать его.

К началу четвёртого дня Сансет начал пахнуть не только мочой, но и запахом пота человека, который не мылся несколько дней. Вокруг неё жужжали мухи.

Адажио терпеливо подождал, пока Сансет снова помочится, а затем развязал её. «На данный момент этого должно быть достаточно. Я думаю, мы отомстили, а ты смердишь по лагерю».

«Да, от тебя пахнет хуже, чем после того, как Соната съела тако на обед», — сказала Ария. Соната хихикнула.

Затем вошла Твайлайт Спаркл. «Закат! Я нашла тебя!»

Закат покраснел. Обычно она была бы рада её видеть, но её только что освободили, и теперь у неё не было времени прикрыть свои очень мокрые пижамные штаны.

— О, вам не о чем беспокоиться, — сказал Адажио. «Мы просто отпустили её».

«После того, через что ты заставил её пройти, не думай, что я отпущу тебя!» Искорка использовала свою магию, чтобы левитировать всех трёх сирен (которые, кстати, были одеты в свои основные наряды: светло-фиолетовые леггинсы под фиолетовыми шортами для Адажио, фиолетовые джинсы для Арии и розовая мини-юбка для Сонаты). Твайлайт дала всем троим клинья на ветке дерева, а затем левитировала несколько лиан, чтобы на всякий случай связать им руки за спиной.

Твайлайт и Сансет вернулись в свой лагерь. Закат пах ужасно, и она промокла до низа, но Твайлайт ничего не сказала.

Как только они добрались до лагеря, Твайлайт сказала: «Хочешь, я дам тебе в*нну?»

Закат кивнул, всё ещё краснея от смущения.

Они вошли в мелководье озера, Сансет всё ещё была в пижаме, потому что им тоже отчаянно нужно было помыться. Твайлайт наполнила ведро водой и вылила на Сансет. Вода была холодной, но Сансет всё равно нравилось это ощущение.

После того, как Искорка вылила несколько вёдер воды на Сансет, она пошла обратно к палатке за мылом, в то время как Сансет села на мелководье, промокшая до нитки.

Твайлайт вернулась и велела Сансет встать. Сансет так и сделала, и Твайлайт плеснула немного жидкого мыла на Сансет и начала тереть её. Сначала она потёрла спину, потом вонючие подмышки. Пока Твайлайт мыла, жидкое мыло превратилось в пену. Закат наслаждался каждой секундой этого. Отчасти потому, что у неё наконец-то появился шанс отмыться от того грязного, вонючего состояния, в котором она находилась, а отчасти потому, что Твайлайт, моющая её вот так, была для неё новым и приятным опытом.

Как только Искорка закончила мыть верхнюю половину Сансет, она вылила ложку шампуня на руку и полностью намылила волосы Сансет.

Затем Искорка начала массировать попу Сансет своими мыльными руками. Закат получил огромное удовольствие от этого и вздохнул с удовлетворением. Твайлайт также нравилось тереть попку Сансет, потому что она была очень мягкой, и ей нравилось, как она выглядела в пижаме, несмотря на то, как она пахла.

Как только попа Сансет стала чистой, если не считать мыльных пузырей, покрывавших её, Искорка полностью вытерла ноги Сансет. Когда «Сумерки» закончились, Сансет с головы до ног была покрыта пеной. Ну, почти с ног до головы.

«Можете ли вы сделать мои ноги сейчас?» — сказал Сансет.

«Конечно. Садись».

Закат села в воду и задрала свои вонючие ноги вверх. Твайлайт тёрла ступни, стараясь попасть между пальцами ног, пока они не перестали пахнуть. Затем Искорка вылила ведро воды на голову Сансет, чтобы смыть её. Теперь она сверкала чистотой и пахла только мылом и шампунем.

«Как дела?» сказала Твайлайт.

«Намного лучше. Мне очень понравилось».

«Это было довольно весело и для меня».

Сансет услышала тихое шипение и увидела мокрое пятно на фиолетовых шортах Искорки, когда моча стекала по её ногам.

— Ты мог уйти до того, как мы начали, — сказал Сансет.

«Мне не нужно было идти так плохо». Твайлайт слегка покраснела, и Сансет поняла. Твайлайт закончила писить, а затем спросила: «Можете ли вы вымыть меня сейчас?»

…

В тот день солнце высушило их, и они продолжали веселиться.

— А сирены? — сказал Сансет.

«Мы отпустим их завтра утром», — сказала Твайлайт. «Сегодня не так жарко, а утром они выпили немало бутылок воды».

…

В их кемпинге все три сирены ёрзали, всё ещё свисая с ветвей деревьев своим нижним бельём.

«Я должен пойти пописить!» — сказала Соната.

«Да, я знаю! Мы все знаем!» сказала Ария.

«Это последний раз, когда мы делаем что-то подобное с Рэйнбумс», — сказал Адажио.

*002*2018-03-12 06:42

{{2 минуты назад, Melificentfan сказал:

Лол любил эту историю

}}

(выдыхает с облегчением)

*004*2018-03-12 07:30

Опять же, я не был уверен, понравится ли мне то, что получится, но, по крайней мере, одному из моих самых больших поклонников здесь понравилось это так же сильно, как и другим.

