Нет укрытия (М мокрый снаружи)

Автор: Дикки

Нет укрытия в жаркий выходной день.

Моё приключение сегодня, выходной день, понедельник, 3 мая 1999 г.

(для трусиков)

Сегодня в поисках WS-пинков я решил прогуляться по вершине утёса. Теперь это место, которое я посещал много раз, прежде чем обычно носил чёрные брюки или шорты. Или сделать так, чтобы мои джинсовые шорты были скрыты под очень длинной футболкой. Длина пути около двух километров. В некоторых шагах он разделяется, и есть проходные места на расстоянии около 3 метров друг от друга. В других есть только очень узкая полоса между полями и краем скалы. Здесь нет укрытия, но есть глухие углы вокруг пригорков и несколько кустов, поэтому принято думать, что ты один, и вдруг натыкаешься на другого ходока почти сверху.

На этот раз я решил действовать так, чтобы меня почти наверняка заметили. Я оделся в хорошие толстые трусы и свободные выцветшие синие шорты из тонкого хлопка плотного переплетения, шорты выглядят настолько мокрыми, насколько это вообще возможно. А на верхнюю половину надела короткую футболку того же цвета. Эта рубашка едва доставала до моего пояса, и поэтому её нельзя было использовать, чтобы скрыть мокрые шорты, если только я не снял её и не держал перед собой. Я делал это раньше, но решил не делать этого сегодня.

Хорошо заправленный, я припарковался на травянистой вершине утёса и отправился на прогулку. Всё, что я взял с собой, — это маленькая «поясная сумка» с бутылкой воды и книгой для чтения. Давление в моём мочевом пузыре росло, когда я шёл по дорожке, минуя группу молодых людей в машине, также припаркованных, и ещё двух или трёх человек. Примерно через 150-200 метрв я пришёл к одному из моих любимых мест, травянистой лощине, защищённой от ветра и яркого солнца, с прекрасным видом на море. Я устроился здесь, чтобы немного почитать книгу, и сделал ещё один большой глоток воды.

Вода вызвала экстренные сообщения из моего мочевого пузыря, и я обнаружил, что почти непроизвольно истекаю кровью, но в моих трусах было так жарко и приятно. На моих шортах не было никаких знаков, поэтому я выпустил немного больше, на этот раз намеренно и почувствовал, как он шипит в моих трусах, упс, я выпустил намного больше, чем собирался, и схватил свой член через шорты, чтобы остановить поток. Теперь это показало. Не ниже, где я ожидал этого, а прямо там, где я схватил внезапное мокрое пятно в форме руки, где лёгкий хлопок был прижат к моим впитывающим трусам. Некоторые также капали прямо по штанине моих шорт на землю, не показывая себя. Я присела и сжала ноги вместе. Теперь было второе мокрое пятно, где из моих трусов выдавливалась моча. Я сел, устроился поудобнее на траве и открыл книгу, наблюдая, как влажный фитиль на хлопке превращает его из тёмного в светлый. Между ними была резкая слегка волнистая линия.

Теперь мой мочевой пузырь снова начал протестовать, поэтому я решил позволить ему течь. Сидя, сдвинув ноги вместе и подтянув колени, я начал не на шутку писить. Вскоре у меня в паху на внешней стороне шорт образовалась лужа застрявшей мочи. Я некоторое время наблюдала за движущейся тёмной линией, а затем раздвинула ноги и почувствовала, как горячая моча хлынула вокруг моих яиц и ануса. Теперь я хорошо и по-настоящему промок сзади и спереди. Я лёг на спину и успел прочитать несколько страниц, прежде чем услышал голоса, приближавшиеся по дорожке.

Я мог бы перевернуться и скрыть своё мокрое состояние от глаз, но я собрался с духом и не двигался. Я лежал на спине, слегка приподняв колени, и держал книгу над головой, чтобы прочитать её. Мои мокрые шорты были у всех на виду. Люди, пара женщин средних лет, прошли в пределах 3 метров от меня. Они не подавали слышимых признаков того, что видели, и я не поднимал глаз, но трудно представить, что они могли промахнуться.

Я позволил им хорошо пройтись по тропинке, прежде чем встать и продолжить прогулку. Осмотрев свои шорты, когда я отправился в путь, я показал себя довольно сильно мокрым, но я повторно опорожнил свой мочевой пузырь, чтобы быть уверенным. Блестящее и мокрое пятно растекалось классическим узором в виде буквы «А», спускаясь по подолу и растекаясь по кругу, но оставляя стороны совершенно сухими. Чувствуя себя сзади, я мог сказать, что у меня также было большое мокрое пятно на моей попе.

Я никого не встретил примерно на полмили и ещё раз освежил пятно, прежде чем свернуть за узкий угол и увидеть женщину лет 45, приближающуюся всего в 30 шагах от меня. Моё сердце бешено колотилось, и я ускорил шаг туда, где дорожка разделялась на две части на расстоянии 3 метров друг от друга и разделялась подстриженным газоном. Женщина была на одном, а я выбрал другое. Когда мы проходили мимо, она смотрела прямо перед собой, в то время как раньше она осматривалась вокруг. Да она видела ОК! Но не признавал факт.

Следующие люди, которых я встретил, шли тем же путём, что и я, целая группа подростков, пара и трое других. Я струсил и остановился на некоторое время, чтобы позволить им идти вперёд. Пока я ждал, я стоял, глядя на море, и выпустил ещё один поток почти непроизвольно; когда я уже мокрый, мне очень трудно не помочиться, как только в моём мочевом пузыре что-то есть.

Стоя там, я был в полном тылу для человека, который шёл позади меня довольно быстро. Если он вообще взглянул на меня, то, должно быть, увидел мою мокрую попу и, вероятно, мочу, стекающую по моим голым ногам. Я прошёл ещё сотню метров и нашёл заманчивый пригорок, на котором можно было посидеть. Моя попа охлаждалась, и я хотел согреть её. Сидя там, мой следующий маленький поток сделал свою работу, восхитительно щекоча мои яйца на пути мимо. Пока я сидел, прошла ещё одна пара, но им было не очень хорошо видно, и они, вероятно, ничего не заметили.

Таким образом, я достиг конца тропы утёса. Этот район был более густонаселённым, чем дальше, и я струсил. По траве вокруг подходов к крутой тропинке, ведущей к пляжу, были разбросаны пары и семейные группы. Этот путь также очень узок, и людям приходится протискиваться друг мимо друга. По нему карабкалась целая группа детей, поэтому я остановился и сел в довольно уединённом месте, чтобы обдумать, что делать.

Если я продолжу, мне придётся бросить вызов всем этим семьям и парам, кто-то может возразить, и младшие дети обязательно прокомментируют. К тому же у меня нет желания привлекать внимание детей. Поэтому я решил вернуться, но не сразу. Я прочитал ещё немного моей книги, как будто мне было наплевать на весь мир. Это было сделано не для того, чтобы обеспечить побег, который я намеревался совершить.

Пока я читал, прошло около десятка человек в трёх группах, я был далеко от тропы и, отрезав себе путь к отступлению, расположился среди каких-то развалин примерно в 100 метрах дальше по тропе. Теперь у меня будет аудитория, куда бы я ни пошёл. Ну, это было то, что я намеревался сделать, так что я не мог жаловаться. Тропа утёса была крутой, мне нужно было подняться снова, а дети всё ещё были, поэтому я решил вернуться по своим следам и пройти мимо других групп.

Мои шорты начали сохнуть на жарком солнце, края мокрого пятна сжимались назад, мягко и расплывались, совсем не так, как наступающий фронт.

«Возможно, если я подожду немного, люди не заметят», — подумал я. Но мой зад был ещё очень влажным и сохнуть на переде придётся долго, к тому же мне снова хотелось поссать.

«Ну ладно, если это очевидно, я мог бы сделать это действительно очевидным», — подумал я. Я встал и пошёл по дорожке. Когда я добрался примерно до половины пути к группе, я снова отпустил и полностью обновил своё пятно до отличной пятёрки с пробегами по ногам, работа. Я подходил к ним весь промокший.

Первая пара шла довольно быстро назад ко мне, и я отклонился, чтобы пропустить их, примерно в 5 метрах в сторону. Оглянувшись через плечо, я заметил, что мужчина оглядывается на меня. Он очень неожиданно отвёл взгляд.

Следующей группой были четыре поздних подростка, три девочки и мальчик, который шёл под руку с одной из них. Это было уже слишком, и когда они были примерно в 20 шагах, я снова сел спиной к ним, как раз в стороне от тропы, но всё ещё на виду у них, когда они проходили. Кроме того, за несколько минут до этого у них был общий вид спереди. Это была единственная словесная обратная связь, которую я получил, и это была высокая (низкая?) точка моего приключения. Один сказал:

«Теперь он просто сидит там».

«Должно быть смущена, я полагаю», — ответила другая женщина. Я пропустил начало предложения и вообще услышал только потому, что их слова разносились по ветру, но они явно обсуждали меня раньше.

ДА! НАКОНЕЦ-ТО РЕАКЦИЯ! Кто-то заметил и обсудил это в пределах слышимости. Не то чтобы драматическое, но определённое внимание. Я встал и пошёл дальше по дорожке, миновав нескольких других людей, некоторые из которых были гораздо ближе, чем прежде, но не получил явного ответа. Почти у машины я заметил пожилого мужчину с собакой, приближавшегося к сходящейся дорожке. Я был готов снова помочиться и решил попробовать пятно побольше. Я немного присел, как будто пытался удержать его, и разозлился, выталкивая всё, что мог. Я наполнил свои трусы, и, поскольку они не могли легко стекать, они растекались в стороны, образуя пятнистое и более широкое пятно, очень драматичное, хотя и не совсем «классическое».

Я продолжил путь, не останавливаясь, и прошёл прямо через его поле зрения, всё ещё блестя и капая. Он никак не мог это пропустить! Но он никак не отреагировал, не то чтобы я пристально смотрела. Я ещё не осмеливался смотреть ему в глаза, будучи мокрым.

Вернувшись в машину, я открыл её, чтобы она остыла, и некоторое время сидел снаружи на траве, всё ещё писая и читая. Я достал из багажника ещё одну бутылку с водой. У меня больше не было слушателей, и через полчаса я закончил, переоделся и пошёл домой писать этот отчёт.

