Отчаянная дружба

Автор: 222foxface222 [x] (-)

*000*2012-04-26 22:06

Это омо HP, которое я писал вечно. На данный момент это очень длинно, и я сомневаюсь, что кому-то будет интересно прочитать всё это, но я знаю, что всегда ищу мужского HP-омо, поэтому я подумал, что мог бы также опубликовать свой собственный. История охватывает многое, и в основном имеет дело с Гарри/Драко, до разделённой истории, в которой Снейп ухаживает за постаревшим Гарри/Драко. В более поздних главах также происходит кое-что о Роне и Гермионе.

Как предупреждение, первые главы касаются некоторых более тёмных тем, которые, как мне кажется, необходимы для начала истории. В основном это касается жестокого обращения с детьми со стороны Люциуса и Дурслей, но, пожалуйста, имейте в виду, что остальная часть истории не такая жестокая или напряжённая. Мне просто нужно было создать ощущение уязвимости, чтобы персонажи оказались там, где я хотел, поэтому, пожалуйста, не судите только по этой одной главе — остальная часть истории сильно отличается! Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите увидеть больше, и я буду рад опубликовать следующие главы! Эта глава безумно длинная, но я не смог найти хороший способ разделить её!

Глава 1:

Гарри вздохнул и поспешил на ужин с Роном, опасаясь наказания, которое ему придётся вынести после того, как они поели. Только профессор Снейп заставлял студентов отбывать наказание в ночь перед началом летних каникул. В то время как другие учителя позволяли ученикам свободно размышлять о прошедшем году и обо всём, что они узнали, по сути пренебрегая обучением чему-либо в последний день семестра, Мастер Зелий дал зелье гораздо более сложное, чем обычно просили. шестые годы. Попытка зелья поставила всех студентов в тупик, которые знали, что Снейп, скорее всего, воспользуется любой возможностью, чтобы подвести их всех в последний момент.

Поэтому неудивительно, что как только Драко начал свои насмешливые игры, Гарри едва выдержал и двух мгновений, прежде чем ответить блондину. Ссора переросла в то, что два мальчика набросились друг на друга, а Драко намеренно опрокинул котёл Гарри, наполненный закваской его зелья.

Снейп был в ярости, настаивая на том, что другой ученик мог серьёзно пострадать от содержимого котла Гарри, и упрекнул Гарри за то, что тот разозлил Драко. Оба были приговорены к суткам ареста.

«Если бы я мог удержать вас здесь до конца семестра, — усмехнулся Снейп, — я бы так и сделал».

Было без пяти семь, когда Гарри наконец решил покинуть столовую. Он бегло попрощался со всеми, с кем смог, прежде чем выскочить из больших дубовых дверей и буквально побежать в подземелья. Драко был там, когда он прибыл, сидя с прямой спинкой на стуле, сложив руки на коленях перед собой, явно намереваясь смутить Гарри тем, что он пришёл вторым. Гарри усмехнулся блондину, прежде чем занять другое место рядом с Драко.

Вскоре после этого в кабинет вошёл профессор Снейп, неся что-то похожее на каменный таз и ставя его на стол. Гарри узнал в этом предмете омут памяти.

«Вы вдвоём доставляете мне больше проблем, чем любой другой ученик в моём классе. Кто-нибудь из вас не хочет просветить нас, почему?» Он спросил.

Мальчики тупо моргнули, зная, что любой ответ, который они могли бы придумать, скорее всего, разозлит их профессора. Он не производил впечатления хорошего настроения.

— Мистер Поттер? — подсказал Снейп, его чёрные глаза вонзились в мальчика.

— Не знаю, сэр, — ответил Гарри, изо всех сил стараясь встретиться взглядом и не отвести взгляд.

«Хм», — сказал он, недовольный. — Мистер Малфой?

— Мы разные люди, сэр, — спустя мгновение ответил Драко, не осмеливаясь упомянуть, что считает Гарри отбросом земли и не заслуживает той славы, которую он обрёл в Хогвартсе.

«Ах. Разные люди», — усмехнулся Снейп. — Значит, каждый человек, отличающийся от другого, должен проявлять ко мне такое же неуважение, как и вы двое, мистер Малфой?

— Н-нет, сэр, конечно нет, — пробормотал Драко, жалея, что не ответил просто так, как Поттер.

Снейп вздохнул, наклоняясь вперёд в своём кресле и на своём столе, заставляя мальчиков чувствовать себя неловко.

— Что ж, сегодня мы попробуем кое-что другое, кое-что, на самом деле, предложенное мне вашим главой факультета, мистер Поттер.

Мальчики нервно наблюдали, гадая, насколько суровым будет их наказание, как Снейп пододвинул каменный тазик, вынул закупоренную бутылку, наполненную мерцающим веществом, похожим на туман, и поставил его рядом с тазиком.

«Что это?» Он спросил.

— Задумчивый, сэр, — ответил Гарри, предоставив Драко возможность вмешаться.

«Ах. Наконец-то правильный ответ, мистер Поттер», — поддразнил Снейп, вызвав сдавленный смешок Драко, который профессор проигнорировал.

— Задумчивый, — продолжил Снейп, — который позволит нам увидеть, что вы, в конце концов, не так уж и отличаетесь. Позвольте мне предупредить вас, вам не понравится то, что вы увидите. все остальные эмоции от вас двоих ещё не сработали. Я продолжаю страдать из-за отработок с единственной целью наказать вас, двух негодяев, и я не намерен продолжать в том же духе. Я надеюсь, что вы будете достаточно смущены то, что вы увидите, что вы будете воздерживаться от плохого поведения, так как ещё одно нарушение приведёт к дальнейшему смущающему знанию, переданному как мне, так и вашему однокурснику. Мы собираемся войти в ваши воспоминания и найти ваши самые неловкие моменты. Имейте в виду, у меня есть понятия не имею, что это такое, возможно, вы двое тоже. Может быть, вы думаете, что у вас нет неловкого момента. Посмотрим».

К этому времени Гарри и Драко очень нервничали, их сердца быстро бились, когда они думали о том, что их учитель и враг вскоре узнают о них.

«Мистер Малфой, пролив сегодня зелье мистера Поттера, вы выиграли право ходить первым».

Малфой шумно сглотнул. — Да, сэр, — выдохнул он.

Снейп поднял палочку к Драко, пробормотал заклинание и молча вырвал нить воспоминаний из памяти мальчика. Вскоре и Снейп, и Гарри оказались в сознании Драко. Они увидели большую спальню с кроватью с балдахином посередине…

Эти трое вошли в память двухлетней давности. Драко было пятнадцать лет, и он спал в комнате, которая, должно быть, была его спальней в поместье его родителей. Была тёплая летняя ночь, и Драко дремал под тонкой простынёй, окна были широко открыты, чтобы впустить подобие бриза.

Как только Гарри начал задаваться вопросом, не ошибся ли воспоминание, он увидел воспоминание, которое Драко начал извиваться в постели, и увидел, как мальчик безошибочно схватил его за промежность. Драко явно хотел пописить, но он ещё не проснулся.

Настоящий Драко хотел, чтобы это прекратилось, делал всё, что в его силах, чтобы воспоминание изменилось. Он знал, что грядёт, и не хотел вновь пережить это перед своим самым ненавистным врагом и самым почитаемым профессором. Он начал злиться на профессора Снейпа; это было нарушением частной жизни, и его отцу не понравилось бы узнать об этом жестоком обращении. Но, продолжая смотреть, он начал понимать, из какой ночи было это воспоминание, и знал, что никогда не расскажет отцу об этой ночи.

Свернувшись в позу эмбриона, Драко, вспомнив, сжал бёдра вместе и двигал бёдрами из стороны в сторону. Но лишь через мгновение мальчик расслабился и начал мочиться в постель. Щёки Драко покраснели. Он точно знал, на что это было похоже, струйки влаги стекали по его ногам и текли на матрас, пока он не оказался в луже мочи. Его нижнее бельё и шорты намокали, и он просыпался посреди реки, его сердце быстро билось, когда он чувствовал стыд и страх за то, что он делал.

Конечно же, слегка сконфуженные Снейп и Гарри увидели, как в воспоминании Драко медленно проснулся, и, поняв, что происходит, сел и схватился за промежность, чтобы остановить поток. Но это было бесполезно. Влажность быстро распространялась вокруг мальчика, простыни темнели, как бы Драко ни сжимал и не извивался. Гарри ни в малейшей степени не ожидал этого, но он и не подозревал, что всё может стать намного хуже.

— Мастеру Драко нужна смена одежды? — прошептал голос из угла комнаты. Это был домашний эльф Малфоев, Добби. Гарри сразу узнал его.

Летом Драко часто позволял Добби спать в углу своей комнаты, потому что на кухне было очень жарко. Он забыл, что в ту ночь в комнате был Добби, но теперь вспомнил, что если бы не этот тупой эльф, ему, возможно, всё сошло бы с рук.

— Угу, — пробормотал воспоминание Драко, его сердце забилось быстрее, когда он понял, что его уже поймали. «Нет. Нет, всё в порядке, Добби.

Добби встал, чтобы подойти ближе к Драко.

— Но господин Драко использовал его кровать, — сказал ему Добби. «Он весь мокрый. Добби принесёт чистые простыни для молодого Мастера.

— Мне они не нужны, — резко прошептал Драко. Он не хотел, чтобы Добби носился по дому и шумел. Эльф был склонен опрокидывать вазы в коридоре или падать с полок бельевого шкафа. Он должен был разбудить своих родителей.

— Господин Драко расстроен, что испачкал свою постель, — сказал Добби, потянувшись вперёд, чтобы дотронуться до Драко. Драко отдёрнул руку, проклиная тот факт, что эльф обращается с ним так же, как когда ему было пять лет. — Добби быстро его вычистит.

Драко оттолкнул руку Добби от кровати.

«F### прочь и оставь меня в покое!» Драко выстрелил в Добби напряжённо громким шёпотом.

Добби удивлённо посмотрел на Драко. Он отступил в угол и расплакался. Драко поспешно вылез из постели и подошёл к Добби, пытаясь удержать его от слёз.

— Добби, заткнись, — бестактно сказал Драко. Эльф заплакал ещё громче. — Не плачь, Добби. Мне жаль. Просто быть спокойным».

Драко переводил взгляд с двери на плачущего домового эльфа, отчаянно шикая на него. Добби опустился на пол и закрыл лицо руками.

«Молодой хозяин не доверяет Добби!» Он плакал. «Молодой хозяин забывает, что Добби менял ему подгузники!»

Драко покраснел от смущения, когда эльф вскочил с пола и побежал к шкафу. Он открыл дверь и вцепился пальцами в дверной косяк, готовый плотно закрыть её.

— Добби подвёл молодого хозяина, — сказал он и с силой захлопнул дверцу чулана, отчего тот завизжал от боли.

— Перестань, Добби! — сказал Драко, забыв прошептать. Он дёрнул домового эльфа, пытаясь увести его подальше от чулана. Он повалил Добби на землю, пытаясь прижать его руки над головой. Он остановился, когда услышал голос сверху.

«Что это означает?» — крикнул Люциус из дверного проёма. Сердце Драко упало. Его отец стоял у входа в спальню в ярости.

— Отец, я…

— Молодой хозяин испачкал свою постель, — сказал Добби, пытаясь объяснить действия Драко и уберечь его от наказания. Несмотря на свои благие намерения, Драко знал, что это худшее, что мог сказать эльф.

«Мне не нравится, когда меня будят среди ночи. Драко, иди сюда, — приказал Люциус.

Он был так спокоен, что Драко знал, что он должен быть злее, чем обычно. Драко оторвался от пола, чтобы встать рядом с Добби, но приблизился к отцу всего на несколько сантиметров.

— Иди сюда, — сказал Люциус, указывая на место рядом с собой.

Драко безрезультатно пытался прикрыть мокрую промежность руками, пока шёл рядом с отцом. Люциус отмахнулся от рук, и Драко стоял в промокших шортах, от него сильно пахло мочой. Он никогда не хотел, чтобы отец его услышал; он должен был просто позволить Добби делать то, что он хотел. Теперь его отец будет разочарован в нём. Он старался не плакать, яростно моргая, чтобы сдержать слёзы стыда.

Люциус включил свет и уставился на влагу, растёкшуюся по промежности Драко и по его ногам. Он откашлялся и подошёл к кровати посреди комнаты, отдёрнув простыню, несмотря на то, что через неё была отчётливо видна влага. Он повернулся к Добби и показал ему, чтобы он уходил. Домовой повернулся, чтобы уйти, бросив сочувствующий взгляд на Драко. Когда он ушёл, Люциус закрыл дверь спальни.

— Драко, сколько тебе лет? — холодно спросил Люциус, прекрасно зная ответ.

— Отец, извини, — пробормотал Драко. «Это было…»

«Как. старый. находятся. ты», — повторил Люциус, в гневе подчёркивая каждое слово.

— Пятнадцать, отец.

— И что ты только что сделал?

Люциус стоял ближе, чем хотелось бы Драко. Ему пришлось бороться с тем, чтобы не сделать шаг назад к стене.

— Отец, я не… — начал Драко, его щёки покраснели. Он не хотел, чтобы его ещё больше смущали. Он чувствовал, что ему всё ещё нужно пописить и сжать промежность, когда его отец отвернулся.

— Что ты только что сделал? Люциус сказал громче, настолько близко к крику, насколько он когда-либо кончал.

— Я… я попал в аварию, — пробормотал Драко. Люциус посмотрел на него сверху вниз и подошёл ближе. Это был не тот ответ, которого он хотел. — Я описился в штаны и в кровать, — сказал Драко громче, вытянув руки перед собой, умоляя не подходить ближе. Его отец наслаждался тем, что Драко чувствовал себя кем угодно, только не мужчиной, и Драко боялся, что его вот-вот ударят.

«Мой пятнадцатилетний сын не проявит такой ужасной бесконтрольности. Apparantly он всё ещё младенец pee-pants. Когда ты когда-нибудь вырастешь и научишься контролировать?» — рявкнул Люциус, стоя в неудобной близости от сына и глядя на него сверху вниз.

Драко опустил голову, ему нечего было сказать. Отец схватил его за руку и потащил на мокрую кровать.

«У меня не будет ребёнка вместо сына», — усмехнулся он. Он толкнул Драко к кровати. — Засунь туда своё лицо.

Драко недоверчиво посмотрел на отца.

«Сделай это!» — закричал Люциус.

Драко медленно опустил лицо на матрас. Моча всё ещё была слегка тёплой. Он увлажнил его лицо и попал в нос. Пластиковая простыня, которую его мать положила на его кровать, когда ему было семь лет, не позволяла жидкости впитываться в матрас. Она прибегла к маггловскому решению, чтобы Люциус не смог обнаружить заклинания высыхания и разозлиться. Пластиковый лист всегда стыдил Драко. В Хогвартсе он чувствовал себя сильным и взрослым. Его отношение всегда менялось на поведение маленького мальчика, как только он приходил домой на каникулы и засыпал на скользкой пластиковой простыне.

Люциус схватил Драко за шею и уткнулся лицом в кровать. Запах мочи был слишком сильным для Драко, и он задохнулся, от кашля увлажняя губы и язык мочой.

«Ты младенец в пижамах. Ты даже не Малфой. Ты ничто!» Люциус сильно шлёпнул Драко по попе, отшлёпав его, несмотря на то, что на штанах осталась влага. — Держу пари, тебе нравится мочиться, маленький извращенец. Ты безвольный мокрец и никогда ни на что не годишься!

Драко изо всех сил пытался не закричать, когда отец шлёпал его снова и снова. Он держал свою промежность одной рукой, которую, как он надеялся, не заметил отец, зная, что, если его отец не остановится в ближайшее время, он снова обмочится. Он думал, что его мочевой пузырь пуст, но страх внезапно заставил его испугаться, что он потеряет контроль, пока полностью проснётся.

Он почувствовал облегчение, когда Люциус прекратил порку. Однако, если бы Драко знал альтернативу, он бы с радостью принял их без жалоб.

— Если тебе так нравится мочиться, почему бы тебе не сделать это сейчас? — спросил Люциус.

Драко в замешательстве поднял глаза, умоляя отца оставить его в покое. Он разрывался между желанием заползти под кровать и заплакать и желанием дать отцу пощёчину, в то время как он велел ему отвалить.

— Прости, отец, это… это больше не повторится, — пообещал Драко.

На лице Люциуса отразилась вспышка гнева. Он снова схватил Драко за шею и уткнулся лицом в остывшую лужу мочи.

— Не давай ложных обещаний, — прошипел он ему в ухо.

Недолго думая, Драко дёрнулся назад, ударив отца затылком в подбородок. Он не хотел ударить его; он просто пытался уйти. Он просто хотел, чтобы его оставили в покое. Он не был ребёнком, несмотря на мокрую постель, и ему не нравилось, когда с ним обращались как с ребёнком.

Когда Драко повернулся к отцу, Люциус ударил его по губам. Застигнутый врасплох, Драко отшатнулся назад. Вместо того, чтобы разозлить мальчика насилием, Драко внезапно снова стал покорным. Он давно понял, что его отец сильнее и злее, чем он когда-либо мог быть.

Люциус вытащил Драко в центр комнаты и наколдовал литр воды.

«Выпей это», — приказал он, передавая кувшин сыну.

Драко нерешительно взял воду в руки.

«Напиток!» — закричал Люциус, приближаясь к Драко так, словно хотел снова его ударить.

Драко быстро поднёс бутылку к губам и начал пить. Он быстро глотнул воды, зная, что его отец сделает всё ещё хуже, если он будет медлить. Его желудок очень быстро наполнялся, заполняясь водой и вызывая у него тошноту. Когда он был только наполовину готов, он почувствовал, что больше ничего не сможет выпить. Вода начала стекать с него на футболку..

— Всё, — приказал Люциус.

Драко болезненно проглотил последний глоток, его желудок наполнился больше, чем он мог вспомнить.

— Назови ценности Малфоев, — сказал Люциус. Малфои давно составили список ценностей, которыми гордится их семья. Для Люциуса это была Библия. Он переписал значения, добавив свои собственные идеи, и обрамил их. Список висел в каждой комнате. Драко мог видеть значения, висящие над его кроватью, но ему не нужно было их читать; его отец давным-давно позаботился о том, чтобы он знал их наизусть.

— Уважение к другим Малфоям, — начал Драко. «Контроль во всех ситуациях. Сила победить слабого. Верность истинному Господу. Мужественность превыше всего. Мужество достичь величия».

— Повтори, — сказал Люциус.

Драко заставили встать перед отцом, который сидел на скамейке в конце кровати Драко и более получаса наблюдал, как он повторяет значения. Повторяя значения, Драко точно знал, чего ждал его отец, и, в конце концов, Драко не мог не дать понять, что ему нужно в туалет. Он сомневался, что ему понадобился бы даже тот литр воды, который отец заставил его выпить, чтобы почувствовать потребность в моче; он уже нуждался в этом из-за страха, который наложил на него отец. Драко пытался не дать отцу понять, что он впадает в отчаяние, но не мог не переворачиваться с боку на бок.

— Что это было, опять?

Драко откашлялся и заставил свой мочевой пузырь вести себя прилично. — Контроль во всех ситуациях, — повторил Драко.

Люциус кивнул. — Хорошо, — сказал он.

Драко молчал, ожидая, что дальше скажет отец. Он знал, что у него есть план заставить его выпить всю воду. Он знал, что Драко ни за что не допустят в туалет; он просто надеялся, что отец оставит его в покое, чтобы обмочиться наедине.

«Сейчас попи».

Драко уставился на отца, и всё его лицо покраснело.

— Ч-что? — спросил Драко. Он не думал, что правильно расслышал отца.

— Раздвинь ноги и пописай, — приказал Люциус.

Драко так занервничал, что ему пришлось внезапно сжать промежность; он собирался обмочиться. Внезапно ему снова исполнилось четыре года, и ему приказали, где и когда писить в извращённой версии приучения Люциуса к туалету. Драко быстро убрал руку, когда понял, что теперь его отец точно знает, что он впадает в отчаяние. Драко думал, что отец заставит его не мочиться, пока с ним не случится авария. Он не был готов к приказу отца намеренно мочиться.

— Я… я н-не могу, — прошептал Драко. Он сделал шаг назад, к стене.

Люциус встал и подошёл к своему сыну, который не мог не сделать ещё шаг назад. Люциус схватил Драко за шею и вернул его в исходное положение, сильно шлёпнув по заду.

— Малфой никогда не говорит «не могу», — усмехнулся Люциус.

«Люциус? Драко? Всё в порядке?» Мать Драко звала их из-за запертой двери спальни Драко. Драко почувствовал облегчение; он надеялся, что её присутствие положит конец его пыткам.

Люциус открыл дверь.

«Входите. Вы не должны говорить ни слова. Твой сын узнает, что значит быть Малфоем.

— Драко, милый? Ты… — начала его мать.

Люциус поднял руку, словно собирался ударить Нарциссу, и она замолчала. Он подвёл её к краю кровати Драко и усадил на скамейку рядом с собой. Она выглядела обеспокоенной, глядя на мокрую постель и мокрую одежду Драко. Она много лет пыталась скрыть ночное недержание мочи Драко от Люциуса, но он, казалось, всегда узнавал. Драко стоял, скрестив ноги.

«Хорошо, сынок. Вперёд, продолжать», — приказал Люциус.

Драко прочистил горло. Он заёрзал на месте.

«Пожалуйста, отец. Мне жаль. Больной…»

— Больше я тебе не скажу! — закричал Люциус. Он терял терпение.

Драко взглянул на свою мать и едва смог разобрать, что она кивала головой. Она давала ему разрешение, говорила ему делать то, что он должен делать, чтобы успокоить своего отца. Она никогда не знала, как вести себя с Люциусом, когда он был в одном из своих настроений, и знала, что любое неповиновение со стороны Драко — или её собственной — разозлит его ещё больше, и он начнёт их бить.

Драко медленно вышел, пока его ноги не оказались на ширине плеч. Он был ярко-красным от смущения и знал, что дрожит.

— Пи, — сказал ему Люциус.

Нарцисса начала тихонько плакать. Люциус не заметил.

Драко знал, что ему нужно в туалет, но он не мог обмочиться в штанах на глазах у родителей. Его учили прежде всего контролировать свои телесные функции; именно поэтому случилась такая катастрофа, когда он начал мочиться в постель. Он осознавал, что нижнее бельё упирается ему в промежность. Он считал неправильным намеренно выпускать мочу, будучи ещё одетым, даже если его трусы уже промокли.

«Сделай это!» — закричал Люциус.

Драко закрыл глаза и попытался расслабить мышцы мочевого пузыря. Он пытался убедить себя, что ему нормально писить на пол в своей спальне. Он был близок к тому, чтобы выпустить мочу, но в последний момент напрягся и сдержался. Вздохнув, он попытался забыть о ткани на промежности и глубоко вздохнул. Когда он выдохнул, он почувствовал, как тонкая струйка мочи намочила его нижнее бельё, но он бессознательно остановился, как только почувствовал, что его одежда впитала влагу.

Потребовалась ещё минута или две, чтобы снова начать струйку. Он раздвинул ноги шире, так что прорехи на его нижнем белье, которые были слишком велики для него, поскольку недавно они были у Люциуса, зияли от его кожи. Люциус передал Драко нижнее бельё, демонстрируя болезненную отеческую власть, чтобы Драко всегда помнил, кто его обеспечивает. Он ещё раз закрыл глаза и отпустил, а когда потекла струйка мочи, толкнул её мышцами мочевого пузыря, пока струйка не превратилась в маленькую струйку, и тогда он не смог бы остановиться, даже если бы захотел. Моча вытекала из него в трусы и шорты на пол.

Его трусы снова стали мокрыми, и вскоре он почувствовал, как моча течёт по его ногам. Когда он полностью потерял контроль и мочился изо всех сил, извергая мочу, когда его щёки покраснели, он услышал всплеск жидкости о деревянный пол. Облегчение было едва ли не большим, чем смущение, и Драко закрыл глаза, когда тепло его мочи обволакивало его ноги, стекая по бёдрам и икрам и скапливаясь вокруг босых ступней.

Моча текла через его нижнее бельё прямо на пол, сильная струя текла прямо через его трусы. Когда он почувствовал, что начинает твердеть от облегчения, он быстро открыл глаза и увидел, что его родители смотрят на него в ответ. Его отец ухмыльнулся, как будто это доказывало, что Драко был не более чем ребёнком. Его мать отвернулась, не в силах смотреть и оплакивая своего сына. Смущение из-за присутствия родителей лишило акт сексуального удовольствия, и ему стало стыдно, когда последние струи мочи промочили его штаны. Лужа под Драко растянулась от ноги до ноги; Драко стоял в горячей жидкости, и ему просто захотелось лечь в бассейн и уснуть. Он только хотел, чтобы ночь закончилась.

— Слабак, — выплюнул Люциус. «Идти спать». Он встал со скамейки. — Вы не должны покидать эту комнату до завтрака.

Он повернулся и вышел из комнаты.

«Ты в порядке?» — тихо спросила Нарцисса сына после того, как его отец ушёл.

Драко кивнул, не в силах смотреть ему в глаза. Он был унижен. Почему они не могли просто оставить его в покое?

Нарцисса повернулась к Драко и взяла его за руку, выводя из лужи влаги в дальний конец комнаты. Он не хотел, чтобы она прикасалась к нему, а её рука в его руке только заставляла его чувствовать себя ребёнком. Но он знал, что она думала, что это помогает, и что ей будет больно, если он отстранится. Он позволил ей увести себя обратно в постель и старался не съёживаться.

Его мать всё ещё плакала, когда нашла полотенце, висевшее на задней стороне двери Драко, и вытерла всё, что смогла, с его матраса. Она не осмелилась убрать мочу с пола. Пока она работала, Драко держал себя в руках, желая, чтобы мать ушла, чтобы он мог выссать из себя остатки воды. Он умышленно остановил себя, когда смог взять себя в руки; он не хотел доставлять отцу удовольствие от потери полного контроля. Но он знал, что больше не выдержит, и, пока его мать старалась как можно лучше вымыть его постель одним полотенцем, он почувствовал, что снова теряет контроль над собой.

«Мать?»

Нарцисса обернулась и увидела, что Драко сгорбился, зажав руки между ног и крепко держась за себя. Положив руку ему на плечо, она повела его обратно к краю кровати, к луже мочи на полу.

— Всё в порядке, Драко, — прошептала она, кивая.

Она отвернулась, встав спиной к сыну. Драко заёрзал от желания пописить. Он шагнул в жидкость и присел на корточки, опираясь на корточки. Он знал, что в таком положении ему будет лучше отпустить ситуацию. Если бы его матери не было в комнате, он бы разделся догола, но он был слишком измучен и смущён. Вздохнув, когда его мышцы расслабились, он снова начал мочиться в свои трусы, моча струилась через его мокрое бельё в бассейн внизу. Он быстро вытолкнул мочу, просто желая, чтобы стыд закончился. Он громко плеснул в мочу, которая уже лежала на полу, и брызги попали ему на ступни и лодыжки. Его шорты низко висели на бёдрах, тяжёлые от вонючей мочи.

Когда он закончил, мать помогла ему лечь в постель. Она хотела помочь ему переодеться в чистое нижнее бельё, но знала, что Люциус узнает об этом и отыграется на Драко. Кроме того, сухая одежда могла просто промокнуть, когда Драко ляжет в свою мокрую постель. Она погладила Драко по лбу и поцеловала в щёку.

— Спокойной ночи, детка, — сказала она.

Драко покраснел от нежности, и Нарцисса поняла свою ошибку.

— Прости, — вздохнула она. «Спокойной ночи милый». Она пересекла комнату. «Утром всё будет хорошо», — сказала она, прежде чем выключить свет.

###

*006*2012-04-28 04:17

{{:

Я люблю это!!! :) Не могу дождаться, когда вы опубликуете больше, обычно я не самый большой поклонник Драко, но это мне понравилось! :D

}}

Спасибо большое! И не волнуйтесь, впереди ещё много Гарри и Снейпа! :)

{{:

Я люблю Драко почти так же сильно, как Сева. Мне очень понравилось, это было действительно хорошо, и я, конечно, с нетерпением жду большего. :)

}}

Я тоже люблю Драко, и я думаю, что он очень хорошо подходит для омо. Спасибо, что побудили меня опубликовать это, и я очень рад, что вам это нравится! :D

{{:

Мой Бог! Бедный Драко! Он был таким жалким! Очень хорошо получилось передать эмоции в тексте. Я чувствовал себя униженным из-за Драко всё это время, не говоря уже о том, что Люциус был в ярости. Прочитав это, я как бы хочу, чтобы он загорелся или что-то в этом роде… в любом случае, ОТЛИЧНАЯ история! Пожалуйста, продолжайте в том же духе! Мне не терпится увидеть реакцию Гарри и Северуса на это!

}}

Это много значит, спасибо! Я задавался вопросом, не подумают ли люди, что это слишком длинно, чтобы на самом деле прочитать это, но я рад узнать, что вы причастны к написанию. Я бы хотел, чтобы Люциус тоже загорелся, но опять же, я думаю, что мне нужно, чтобы он остался и устроил ещё одну драму! ;)

{{:

Это очень хорошо и по-настоящему оригинально. Не говоря уже о том, что это действительно разбило мне сердце. Ты пишешь так хорошо, что, как говорит Солнышко, чувствуешь себя униженным, как Драко. Мне больше нечего сказать, но я надеюсь, что вы скоро опубликуете следующую главу!

}}

Спасибо за ваши добрые слова — они очень много значат, тем более что мне потребовалась целая вечность, чтобы набраться смелости, чтобы опубликовать это здесь. Рад что вам понравилось! :)

{{:

Это было так хорошо написано. Я хотел бы прочитать больше :) Спасибо за публикацию.

}}

Спасибо за прочтение/комментарий! Надеюсь, у меня будет немного времени, чтобы опубликовать следующую главу завтра — надеюсь, вы продолжите читать! :)

*007*2012-04-28 18:08

Вот и следующая глава — спасибо за все положительные отзывы. Опять же, есть ситуации, связанные с жестоким обращением с детьми (на этот раз очередь Гарри), но после этой главы история становится более похожей на историю Гарри/Драко, и, хотя будут упоминания о жестоком обращении с ними, на самом деле нет ничего столь явного, как эти первые две главы. В любом случае, спасибо за чтение, и я надеюсь, что вам понравится эта глава — я хотел бы услышать, что вы думаете!

Глава 2

Через мгновение Гарри вырвался из воспоминаний, обитавших в поместье Малфоев, и остался сидеть в холодном, вызывающем клаустрофобию кабинете Северуса Снейпа. Не веря тому, что он только что увидел, он сидел ошеломлённый, увидев краем глаза, что Малфой неподвижно сидит, выпрямившись, с красным и злым лицом. Гарри не мог припомнить, чтобы когда-нибудь видел его таким… смиренным.

В других обстоятельствах Гарри смеялся бы или придумывал способы использовать информацию против своего врага. Но, несмотря на то, что он узнал, что Драко мочился в постель, когда ему было пятнадцать лет, достаточно постоянно, чтобы оправдать полиэтиленовую простыню, Гарри не мог выкинуть из головы образ Люциуса Малфоя, усмехаясь, когда тот принуждал своего сына к унижению. Это выражение он уже много раз видел на лице своего дяди Вернона. Какое право имел Снейп раскрывать их самые сокровенные секреты? Удивительно, но Гарри понял, что в тот момент почувствовал своего рода солидарность с Драко; он никогда не осознавал, что их домашняя жизнь была так похожа.

Снейп откашлялся, когда из мыслемысла выплыли последние следствия воспоминаний Драко. Когда Минерва предложила ему наказание, он ожидал, что ему придётся смотреть, как мальчикам отказывала девушка, которая им нравилась, или они засыпали в классе и начинали нести во сне всякую чепуху. Он никогда не представлял, какой сильный позор заставит юного Малфоя пережить заново. Он видел, как рос Драко, и действительно стал для мальчика вторым отцом после того, как вырос с Люциусом.

Как он никогда не знал, через что его старый друг заставил Драко пройти? Не говоря уже о Нарциссе? Воспоминание сделало его раскалённым добела от гнева; он хотел немедленно прекратить отработку и отправиться в дом Малфоев, где он мог бы спокойно поговорить со своим старым другом Люциусом. Он знал, что у Люциуса довольно вспыльчивый характер — он ввязался в немалое количество драк, пока они были в Хогвартсе, не раз помещая других мальчиков в больничное крыло, — но Снейп никогда не представлял себе, насколько оскорбительным он был по отношению к ним. его единственный сын.

— Да пошёл ты, — пробормотал Драко, его остекленевшие глаза устремились в пол.

Снейп открыл было рот, чтобы взять очки, начал было отчитывать Малфоя за неуважение, но слова застряли у него в горле, а затем отлетели. Он знал, что он виноват. Если бы он знал, какой будет память у мальчика, он бы приговорил его к ночи чёрных работ или написанию строк. Он понимал гнев Драко; наказание зашло слишком далеко. Он хотел отослать Гарри и извиниться перед Драко, которого, казалось, стошнило на полу его кабинета, но он знал, что лучше всего будет вести себя так, как будто его не фазировали, как будто он не только что стал свидетелем чего-то, что вызвало у него отвращение в виде отголосков жестокого обращения с детьми, которому он сам подвергся со стороны собственного отца. Не говоря ни слова, профессор Снейп коснулся своей палочкой головы Гарри и вытащил длинную нить воспоминаний.

Они оказались в загородном доме, плохо украшенном и украшенном воздушными шарами и лентами. Тринадцатилетний Гарри, тощий и грязный, одетый в одежду, слишком большую для его маленького роста, нёс поднос с едой вокруг кухонного стола, заставленного мальчиками его возраста. Во главе стола сидел пухлый мальчик крупного телосложения, праздничная шапка едва была надвинута на его голову, резинка была натянута под подбородком так туго, что могла порваться в любой момент. Вскоре выяснилось, что у двоюродного брата Гарри был день рождения, и Гарри был не гостем, а помощником.

«Мне нужно больше пиццы!» — закричал толстяк, которого, как вскоре узнали, звали Дадли, несмотря на то, что Гарри стоял менее чем в метре от него.

Гарри начал обслуживать своего кузена, но мальчик почти такого же роста, как Дадли, сидевший справа от него, быстро протянул руку и выбил поднос с едой из рук младшего. Еда упала на пол, когда поднос с грохотом опрокинулся, и Дадли тут же начал визжать от смеха, которому быстро подражали остальные за столом.

Глядя на своё прежнее «я» из кабинета Снейпа, Гарри вздохнул, точно зная, что должно было случиться, и чувствуя себя преданным из-за того, что это будет передано двум людям, которых он больше всего ненавидел в Хогвартсе.

«Мумия!» Дадли закричал после того, как перестал смеяться: «Урод пролил всю мою вкуснятину!»

Худощавая женщина с туго натянутой кожей вошла на кухню и обнаружила своего племянника, сгорбившегося на полу, пытающегося убрать соус для пиццы и сыр, которые были разлиты по всему кухонному полу.

— Вернон! — закричала она раздражённо и сердито. Она дёрнула Гарри за руку и толкнула его обратно к стене. — Подожди, пока твой дядя разберётся с тобой, неуклюжий идиот, — выдохнула она.

Гарри стоял как вкопанный, даже когда она отпустила его и пошла утешать своего кузена, который теперь рыдал о том, как испорчена его вечеринка по случаю дня рождения. Он сжал ноги вместе, поскольку страх напомнил ему, что он отчаянно пытался помочиться уже больше часа; он пытался найти время, чтобы прокрасться в туалет, но, конечно же, Дадли нравилось находить для него чёрную, бесполезную работу всякий раз, когда казалось, что у него может быть возможность. Если бы Гарри был чем-то занят, ему не пришлось бы общаться со своими «друзьями» за столом. Снейп и Драко не могли не заметить, что другие мальчики за столом выглядели несколько несчастными, и они должны были согласиться с тем, что праздничные украшения и шляпы больше подходят для вечеринки шестилетнего ребёнка, чем подростка.

Огромный, полный мужчина с толстым багровым лицом ворвался на кухню, тяжело дыша от напряжения, которое потребовалось, чтобы пройти туда со своего места на диване в гостиной. Не говоря ни слова, он протянул руку и ударил Гарри по лицу и шее, накричав на него за то, что он бесполезный, уродливый урод. Гарри поднял руки, чтобы защитить себя, присел на пол и прижался к основанию кухонной стойки, чтобы стать как можно меньше.

— Убирайся оттуда, никчёмный кусок грязи, — прохрипел он, кряхтя от усилия, пытаясь дотянуться до своего племянника, который нашёл несколько безопасное место за табуреткой.

Сердце Гарри быстро билось, пока он искал выход, но все взгляды были обращены на него, задыхаясь, когда они смотрели шоу. Дадли смеялся, наблюдая, видимо, думая, что это идеальное развлечение для просмотра за ужином. Некоторые из его друзей рассмеялись вместе с ними, но многие переглянулись с явным дискомфортом. Но когда один из них вставал, возможно, с намерением помочь Гарри, Дадли крикнул ему, чтобы он сел, иначе он прибьёт его, и мальчик снова медленно занял своё место.

Оттолкнув табуретку, Вернон схватил Гарри за запястье и потащил к противоположной стене, поближе к сидящим за столом. Он дал ему ещё несколько шлепков на всякий случай, прежде чем указать на пролитую еду и приказать поднять её.

— Этот пол должен быть чистым, иначе ты две недели спишь на улице без еды, ты, трусливый слабоумный урод, — выдохнул он, приблизив толстое лицо к лицу Гарри.

Гарри ничего не мог поделать; он прижался к стене, и ему пришлось схватиться за промежность. Ему казалось, что он вот-вот напишет в штаны. Этот поступок не остался незамеченным ни Дадли, ни его друзьями.

«Смотрите, — закричал один из мальчиков, — маленькому уродцу нужно пописить!»

«Ой, ребёнок должен терпеть, иначе он обмочится», — поддразнил другой.

Ярко покраснев, Гарри высвободил руку из-под ног и с трудом сдерживал слёзы.

«Я всё почищу», — сказал он дяде. — Но, пожалуйста, позвольте мне сначала воспользоваться туалетом.

В ответ его дядя откинул голову назад и рассмеялся ему в лицо, прежде чем грубо схватить его за подбородок и заставить посмотреть ему в глаза. Гарри задохнулся, и ему пришлось скрестить ноги, когда волна отчаяния накрыла его, вызвав новые смешки у больших мальчиков за столом, которые теперь смотрели на него, как ястребы.

— Послушай меня, урод, — сказал его дядя, его толстые пальцы сжимали челюсть Гарри, пока он почти не закричал от боли. «Никто из цивилизованных друзей Дадли не хочет делить туалет с таким ничего не знающим, бесполезным отклонением от нормы, как ты. Лучше держитесь крепко, потому что вас туда не пустят, пока каждый из этих мальчиков не покинет этот дом.

Всхлипывая от боли и отчаяния, Гарри тяжело дышал, зная, что когда становится так плохо, ему остаётся совсем немного времени, чтобы добраться до туалета. Быстро моргая, он заставил себя сдержать слёзы, зная, что если он начнёт плакать, то станет предметом ещё больших насмешек.

— А теперь убери пол, — прошипел Вернон, хватая Гарри за плечи и практически швыряя его на землю.

Вздрогнув, когда он врезался в кафельный пол, Гарри был вынужден снова сдержаться, чувствуя, как рывок вырывается наружу и впитывается в его трусы. Он сильно надавил, пока не смог взять себя в руки, пытаясь блокировать насмешливый смех окружающих.

«Он его потеряет», — усмехнулся один.

«Он действительно собирается промокнуть», — засмеялся другой.

Кто-то швырнул Гарри в лицо салфетку, и он попытался представить себя где-то в другом месте, когда взял её и начал убирать пол. Было пыткой полоскать салфетку в раковине, холодная вода текла по его рукам и заставляла его извиваться, как сумасшедшего, чтобы сдержать свою мочу.

«Посмотрите, как он танцует на горшке, как двухлетний ребёнок!» — закричал высокий мальчик с веснушками.

Гарри не мог думать ни о чём, кроме туалета. Туалет был прямо за кухней, и для него было пыткой заглянуть внутрь и понять, что его туда не пускают. Его тётя и дядя часто играли с ним в подобные игры, запрещая ему удовлетворять основные потребности, такие как еда или туалет, потому что знали, что это мучает его больше всего. Он никак не мог удержаться, пока все друзья Дадли не уйдут; он просто надеялся, что им надоест наблюдать за ним, и он сможет в одиночку помочиться в штаны, чтобы они все не заметили.

Но ему не так повезло. После того, как он безупречно вымыл пол, его заставили убрать все грязные тарелки со стола, и ему пришлось уворачиваться от друзей Дадли, которые каждый по очереди пытался протянуть руку и ткнуть Гарри в живот или попытаться пощекотать его, надеясь, именно они заставят его потерять контроль.

«Мне нужно больше сока!» Дадли закричал, и все его друзья спохватились и тоже стали требовать ещё выпивки.

Гарри принёс кувшин с соком и начал наполнять их чашки, его бёдра были плотно прижаты друг к другу, когда звук жидкости привёл его в ещё большее отчаяние, чем когда-либо. Хуже всего было то, что кувшин был большим и тяжёлым; он был вынужден держ%ть его двумя руками, чтобы не схватиться за промежность, когда стало совсем плохо. Он уже почти обошёл весь стол, когда почувствовал, как по его нижнему белью растекается влага. Недолго думая, он отпустил кувшин и обеими руками схватил себя между ног, умоляя остановить течь. Он вздрогнул, когда услышал, как керамический кувшин упал на землю и разбился.

«Он теряет его!» — объявил веснушчатый мальчик, который казался самым заинтересованным. «Он писает!»

Вернон выругался из гостиной, когда кувшин разбился вдребезги, а его тётя Петуния тут же расплакалась.

«Это был мой лучший кувшин», — причитала она. — Вернон, сделай что-нибудь!

Гарри стоял, сгорбившись, рядом со столом, тесно сжав ноги и прижав руки к промежности. Ему удалось остановить поток, но он знал, что под его цепкими руками растечётся предательское мокрое пятно, и он знал, что это всего лишь вопрос секунд, прежде чем он снова потеряет контроль. Он не видел своего дядю, когда тот подошёл сзади и схватил Гарри за воротник, повалив его на землю за рубашку и закричав на него. Гарри почувствовал, как моча начала течь на его одежду, и как бы он ни сдерживался, он не мог этого остановить. Но намочить себя стало наименьшей из его проблем, когда он почувствовал, как его дядя начал пинать его по ногам и животу, крича и ругаясь, что он мог бы с таким же успехом убить его.

— Ты испортил день рождения Дадли, никчёмный, позорный идиот!

«Он мочит джинсы!» — крикнул кто-то.

«Боже мой, он действительно это делает!» другой засмеялся.

Гарри свернулся в клубок, чувствуя, как тёплая влага стекает по его промежности и вниз по ногам, пока он не оказался в луже на кухонном полу, тяжело дыша, когда удары ногой по его хрупкому телу находили твёрдые цели. И пока он мочил штаны и вся комната наполнялась пронзительным смехом, пока его тётя и двоюродный брат аплодировали, когда его пинали и шлёпали, пока Вернону не пришлось сделать перерыв и отдышаться, Гарри не смог сдержать слёз. в безвыходном положении. Его слёзы заставили всех смеяться ещё громче, но ему было всё равно, и он рыдал до тех пор, пока удары его дяди не прекратились, и он смог жалко бежать к шкафу под лестницей, где он забаррикадировался, прежде чем опуститься на пол и выплакаться в слезах. истощённый сон.

###

*011*2012-04-29 17:02

Всем спасибо за положительные отзывы! Я очень, очень ценю это. Вот следующая глава — 3 и 4 на самом деле одна длинная глава, но я попытался найти место, чтобы разделить их, так как эта половина уже безумно длинная.

Эта история в основном уже написана, мне просто нужно вернуться и перечитать главы, так что, пока вам, ребята, нравится то, что я публикую, я могу легко продолжать. Дайте мне знать, что вы думаете — если есть вещи, о которых вы мне тоже не сообщаете, чтобы я мог попытаться улучшить будущие главы. Наслаждайтесь, и спасибо за чтение :D

Глава 3

Гарри, Драко и Снейп были вырваны из памяти Гарри и перенесены обратно в подземелья Хогвартса. Какое-то время никто не говорил. Гарри смотрел мимо Снейпа на стену, его сердце бешено колотилось. Он никогда не позволял никому узнать о том, как с ним обращались со стороны Дурслей, даже Рону и Гермионе, но теперь его тайна была раскрыта. Он всегда считал свою жизнь на Тисовой улице совершенно отдельной от Хогвартса, и теперь небольшая часть каждого из них слилась воедино. Он был слишком ошеломлён, чтобы злиться на Снейпа; он просто хотел побыть один.

Наконец Снейп прочистил горло. Ему пришлось заставить себя посмотреть парням в глаза, когда он отодвинул мыследум в сторону и сложил руки на столе.

— Вот и всё, — сказал он, с трудом находя голос.

Гарри и Драко встали, чтобы уйти, две картины гнева и смущения.

— Однако, — сказал он, повысив голос до более строгого тона. «Ни одному из вас не будет позволено наслаждаться празднованием окончания семестра, так что вы оба проведёте остаток отработки в общей комнате Слизеринского зала».

Снейп смотрел, как лица мальчиков вытянулись. Более чем вероятно, что они хотели остаться наедине со своими демонами, им нужно было время, чтобы снова разобраться в жестоких воспоминаниях, которые они только что пережили.

«У меня есть работа, и я не собираюсь всю ночь нянчиться с вами двумя», — выплюнул Снейп. Он знал, что если не будет твёрд, то начнёт извиняться; он начнёт показывать свою слабость.

«Если возникнут какие-либо проблемы или если я узнаю, что кто-то из вас ушёл, я сделаю вашу жизнь невыносимой в следующем семестре. Это ясно? Вы будете свободны идти в десять.

Снейп импровизировал последнюю часть. Изначально он не планировал задерживать мальчиков на всю ночь, но не верил, что кто-то из мальчиков был готов вернуться к своим друзьям. Более чем вероятно, что в своём хрупком состоянии они начнут сплетничать друг о друге, чтобы скрыть свою боль, что вызовет больше проблем, чем Снейп сообразит, что с ними делать. Его репутация учителя будет поставлена ??под сомнение. Он уже желал, чтобы этого задержания никогда не было, и хотел поскорее забыть о нём. Он не думал, что когда-нибудь снова сможет одинаково смотреть на двух своих враждующих учеников.

— И мальчики, — позвал Снейп, когда Гарри и Драко были почти у двери. Они оба повернулись к нему, но ни один не встретился с ним взглядом. «Мне жаль, что это зашло так далеко».

###

Гарри и Драко молча прошли в гостиную Слизерина, Драко шёл впереди, так как Гарри не знал, по какому коридору идти. Это была короткая прогулка, учитывая, что они уже были в подземельях, и хотя Гарри никогда не был в общей комнате Снейков, она была смутно знакомой, похожей по декору на его собственный дом, несмотря на зелёные тона. То есть, если не принимать во внимание ощущение пустоты от голых стен и пола подземелья. Комната была пуста, все студенты участвовали в праздновании окончания семестра.

Мальчики бросились в кресла перед угасающим огнём. Прошло несколько мгновений, прежде чем каждый из них заговорил, оба всё ещё не веря тому, что только что произошло.

— Значит, дома ты такой же неудачник, как и здесь? — язвительно спросил Драко.

Гарри был готов.

— Ты всё ещё писаешься в постель, маменькин сынок?

Драко встал, словно готовый к драке, его глаза горели. Они добрались до больной темы, и оба нерва были прострелены. Гарри, понимая, что они оба находятся в уязвимом положении, сделал нерешительный жест извинения, прежде чем драка обострилась и переросла в драку. Драко успокоился, пристально глядя на него в течение минуты.

— Послушайте, — сказал Гарри, — ни один из нас не хочет, чтобы другой рассказывал секреты.

Драко кивнул, а затем вздохнул.

— F### Снейп, — сказал он, ударив кулаком по подлокотнику кресла.

Гарри мог поклясться, что блондин выглядел так, будто вот-вот расплачется.

«Мы даже», — сказал Гарри, стараясь не думать о репутации, которую он приобрёл бы, если бы история была искажена больным чувством суждения Драко, пока он распространял слухи по всей школе. «Если один расскажет, расскажет и другой».

Драко понадобилась минута, чтобы собраться, прежде чем ответить.

— Мы даже не в том, Поттер, — сказал он, снова полагаясь на злой умысел, — вы знаете обо мне гораздо больше, чем я знаю о вас.

— Малфой, ты видел всё, что мне показывал Снейп.

«То, что он показал тебе обо мне, было намного хуже, чем то, что он показал мне о тебе».

Гарри запутался, но пытался повторить: — Малфой, то, что ты видел во мне, было чертовски запутанным.

«Я знаю, что у тебя есть сукин сын дядя и двоюродный брат. Вы знаете, что я мочился… что я мочился в постель, что было достаточно плохо, что у меня на кровати была вонючая пластиковая простыня, что… что мой отец…

Гарри удивлённо поднял глаза. Малфой действительно плакал. Его голос сорвался, и он попытался вытереть глаза рукой, прежде чем Гарри увидел, но это было бесполезно.

«Дерьмо!» — закричал он, когда понял, что Гарри видит его слабость. Он встал и отступил на другой конец комнаты, чтобы посмотреть в единственное окно, которое было просто картинкой, написанной так, чтобы имитировать погоду снаружи над подземельями.

Гарри был потрясён. Он никогда не думал, что увидит плачущего Малфоя. Мальчик выглядел таким юным и испуганным. Отец всё ещё относился к нему так же, как в воспоминаниях, полагаясь на смущение и стыд, чтобы поставить Драко на место? Гарри подозревал, что память вернула поток различных наказаний, подобных тому, что показал им Снейп; это определённо было для Гарри.

— Драко, послушай, — сказал Гарри, вставая и подходя к блондину, — мочиться в постель — обычное дело, когда ты молод.

Гарри смотрел, как Драко вытирает лицо рукавом. Почему мальчик так расстроился? Разве он только что не видел, как Гарри обмочил штаны перед целой комнатой, полной людей? Почему Драко не вложил всю свою энергию в планирование уничтожения репутации Гарри? Гарри старался не думать о дне рождения Дадли. Напоминание об этом так ярко вызвало у него ужасное чувство страха; он всё ещё беспокоился, что может заболеть, увидев всё это снова.

— Избавь меня от сочувствия, Поттер, — выплюнул Драко, отстраняясь от более высокого мальчика и откидываясь в кресло у камина, — может быть, это обычное дело для слабовольного волшебника вроде тебя, но…

Драко снова попытался скрыть слёзы.

— Но не для Малфоя? Гарри закончил. Он сел рядом с Драко, который выглядел маленьким и беспомощным в огромном кресле, его лицо было залито слезами.

— Раньше меня за это били, — тихо сказал Гарри после того, как мальчики некоторое время посидели в тишине.

Драко не поднимал глаз, но Гарри мог сказать, что был шокирован признанием, что когда-то тоже страдал от ночного недержания мочи. — Да, я тоже, — прошептал Малфой, дёргая за выбившуюся нить на подушке рядом с собой.

«Я сделал это один раз в первую неделю своего первогодки. МакГонагалл нашла меня посреди ночи, когда я пытался убежать. Я был уверен, что они побьют меня, а затем выгонят из школы».

Гарри не был уверен, почему он был таким правдивым. Он знал, что его признание вполне может быть использовано против него, но Драко всё ещё не переставал плакать, и Гарри почему-то нравилась картина, которую сделал маленький светловолосый мальчик, когда он в страдании свернулся калачиком в кресле напротив него. Воспоминание показало только начало того, что Гарри принял за детство, полное оскорблений и смущения. Впервые казалось, что гнев и издевательства Драко скрывают глубокую боль, и Гарри сказал бы что угодно, лишь бы ему стало лучше в этот момент.

История Гарри вызвала у Драко лёгкую улыбку, и он вытер глаза рукавом мантии.

— Ты всё ещё делал это, когда пришёл сюда? — спросил Драко, пытаясь казаться недоверчивым.

Гарри покраснел. — Ну, знаешь… новые ситуации и всё такое… только раз или два… кто… кто не был на первом курсе?

Драко кивнул, глядя в пол, чтобы скрыть навернувшиеся на глаза слёзы. Гарри заметил с сочувствием. Он никогда не видел уязвимой стороны обычно властного семнадцатилетнего подростка и испытывал к нему необычайное чувство жалости. Он почти чувствовал, что понимает, что чувствует Драко.

— Ты… — Гарри не знал, как спросить без упрёка. — Ты всё ещё мочишься в постель, не так ли?

Драко вскочил со стула и снова отступил к окну.

«Нет! F### прочь! Сколько семнадцатилетних ты знаешь, которые писают в постель, Поттер? Боже!»

Гарри медленно последовал за Драко, понимая, что задел нерв. Драко повернулся к стене, его щёки раскраснелись от гнева, а руки были скрещены на худой груди. Гарри осторожно приблизился и попытался успокоить мальчика, положив руку на плечо Драко, но его прикосновение вывело Малфоя из себя.

Блондинка повернулась и нанесла удар Гарри, приземлившись прямо ему в челюсть и отправив его на пол. Гарри был в ярости. Он просто пытался помочь этому явно проблемному ребёнку. Поднявшись с земли, Гарри бросился на Драко, и они оба начали наносить удары. Вскоре они взяли друг друга за плечи и пытались повалить друг друга на землю. Драко нанёс ещё один удар, и Гарри поймал его за запястье, прежде чем он успел коснуться его. Мальчики смотрели друг на друга с выражением гнева и страсти. Гарри уставился на Драко, раздражённый тем, что его жесты сострадания превратились в выражение насилия. Драко посмотрел в ответ, в его глазах горел сильный гнев. Они сошлись в гляделках. Однако через мгновение выражение лица Драко сморщилось, и мальчик рухнул на пол в поражении и печали, снова потекли слёзы. Гарри показалось, что теперь он понял, почему Драко нигде не видели без Крэбба и Гойла; он действительно нуждался в защите.

— Прости, — пробормотал Драко, подтягивая колени к груди и пряча лицо в руке, всхлипывая.

Недолго думая, Гарри упал на землю и обнял Драко. Он позволил ему плакать столько, сколько нужно, не утруждая себя заткнуть его или даже солгать ему и сказать, что всё будет в порядке. Он просто держал мальчика, давая ему понять, что он здесь, и вскоре Драко повернулся и заплакал у Гарри на плече, позволив себя обнять впервые за много лет.

Мальчики сели у стены под заколдованным окном после того, как Драко всхлипнул сначала от смущения дня, а затем от боли и смущения, которые он испытывал годами, не оправдывая чужих ожиданий. Они сидели близко; внезапно и неожиданно границы между ними исчезли.

— Мой отец до сих пор бьёт меня за это, — наконец прошептал Драко, не в силах удержаться от смущения и покраснения щёк. — Он говорит, что ни один из его сыновей не будет слабаком, который будет мочиться в штаны, — мягко сказал Драко, обхватив колени руками.

«Не могли бы вы соврать? Просто бичевать простыни?

— Он знает противозаклинание. Он всегда может сказать.

Гарри кивнул.

«И я слишком боюсь сказать это в общежитии. А если меня кто-нибудь услышит?»

Гарри пожал плечами. Он слышал, как каждый мальчик в его общежитии за последние несколько лет в тот или иной момент исполнял бичевание, некоторые чаще, чем другие. Хотя он всегда предполагал, что большинство из них мочу не мочу. Это было шуткой среди мальчишек, у которых были поллюции и испачканные простыни. Он догадался, что в общежитиях Слизерина это не так.

— Послушай, если ты кому-нибудь расскажешь… — начал Драко.

«Я не буду. Я знаю, каково это, когда тебя бьют за то, в чём ты не виноват. Тебе не нужно больше проблем.

Драко кивнул в знак благодарности. Он действительно верил, что Гарри сдержит своё слово.

— Малфой, — начал Гарри, не зная, действительно ли он собирается признаться в том, кем он был. — Когда я говорил тебе раньше, что только в первый год мочился в постель… гм… это было неправдой.

Драко поднял взгляд, не зная, что и думать. Его сердце билось быстро.

Гарри продолжил, глядя в пол.

— Я… гм… иногда я всё ещё писаю в кровать.

Драко поднял взгляд, скептически веря, говорит ли Гарри правду или просто дурачится, чтобы насмехаться над ним. — Конечно, знаешь, — сказал он, притворяясь искренностью Гарри. Он закатил глаза и скользнул дальше по стене, отталкиваясь от Гарри.

Гарри повернулся и посмотрел прямо на Драко.

— Я серьёзно, Драко, — сказал он.

Драко посмотрел вверх. Гарри не мог поверить, что когда-либо видел его таким невинным.

«Действительно?» — спросил Драко. Его глаза выдавали надежду, скрытую за вопросом.

— Да, — сказал Гарри, но не хотел вводить Драко в заблуждение. Он быстро добавил: «Но это, гм, не похоже на то, что происходит с тобой. Я… я, эм… специально писаю в кровать, — пробормотал Гарри, тяжело дыша. Он ещё не собирался говорить ему; он только думал, что Драко будет чувствовать себя лучше, если у него будет союзник. Но и лгать ему тоже не хотелось; это не было похоже на то, что Гарри когда-либо попадал в настоящую аварию. Ну, не со второго курса.

Драко недоверчиво посмотрел на более высокого смуглого мальчика. Здесь он не желал ничего другого, кроме того, что он мог бы перестать мочиться в постель, и Гарри нарочно описился.

— О, — передал Драко. Он оттягивал нижнюю губу.

Гарри не знал, какова была реакция Драко. — Да, — сказал он, тяжело сглотнув.

Драко вдруг в замешательстве поднял голову. — Почему? — спросил он откровенно.

Гарри фыркнул от смеха. Он предположил, что это звучит несколько нелепо.

— Это… я не знаю… наверное, мне это просто нравится, — признался Гарри, его щёки покраснели от смущения, но не от стыда. Он давно отказался от чувства стыда. мочиться в постель было чем-то, что он делал для себя. После всего, через что он прошёл, он не видел в этом ничего плохого.

Драко вздохнул, словно готовясь задать что-то ещё или повторить свой вопрос, чтобы добиться лучшего ответа.

«Пойдём посидим у костра. Здесь становится холодно, — сказал Гарри прежде, чем Драко успел заговорить, вставая с пола и снова занимая своё место в кресле.

Драко медленно последовал за ним, и прошло несколько долгих мгновений, прежде чем один из мальчиков заговорил. Драко, наконец, продолжил разговор. Гарри на самом деле почувствовал облегчение, потому что испугался, что нарушил лёгкость, которую они нашли после его недавнего признания, когда он вернулся к камину.

«Как часто ты это делаешь?» — внезапно спросил Драко, словно последние пять минут пытался придумать, что сказать.

Гарри провёл рукой по волосам и пожал плечами.

«Не очень часто, потому что я всегда боюсь, что кто-нибудь узнает и спросит меня об этом, например, староста или учитель, или они отправят меня к мадам Помфри или ещё как-то. Но… но если я проснусь посреди ночи, потому что мне нужно в туалет, или… или если… я проснусь рано, раньше других парней… я писаю в постель, — пробормотал Гарри, глядя на Драко, чтобы оценить его реакцию. .

Маленький мальчик посмотрел на Гарри и кивнул.

— Раньше я тоже был таким, — прошептал Драко, — мне нравилась идея нарушать правила и мочить постель. Это было, когда я был очень молод, до того, как я начал попадать в настоящие аварии. Но для меня… я думаю, это было в основном из-за того, что обо мне заботились… я… я всегда знал, что моя мама будет рядом со мной, если я приду к ней в мокрых штанах, понимаете? Не то чтобы она могла игнорировать что-то подобное».

Гарри посмотрел на пол, желая, чтобы это случилось с ним, и вместо этого вспомнил, как его тётя Петуния заставляла его стоять на улице зимним утром в мокрой пижаме, как его дядя Вернон заставлял его «держать её», пока он не намочит свою пижаму. штаны за обеденным столом, чтобы приучить его держать свою постель сухой, и его кузен Дадли, удерживая его на кровати в шкафу под лестницей и щекоча его, пока он не сжал его промежность, умоляя его остановиться, и, наконец, его джинсы и кровать пропитались горячей мочой, а затем Дадли побежал и рассказал родителям, что он специально нашёл Гарри, сидящего на своей кровати и мочившегося.

Гарри вздрогнул от своих плохих воспоминаний, когда почувствовал руку Драко на своём плече. Он стоял рядом со стулом Гарри; Гарри не заметил, как он встал.

— Эй, — тихо сказал Драко, его голос звучал мягче, чем Гарри когда-либо слышал, — прости. Я не хотел упоминать… Я имею в виду твою маму и всё такое… Я просто…

Гарри попытался улыбнуться, взглянув на Драко. Он не думал о своей маме, хотя знал, что она никогда бы не разозлилась, если бы он намочил постель.

— Не беспокойся об этом, — сказал Гарри.

Блондин сел на подлокотник кресла Гарри, Гарри отодвинулся в сторону, чтобы освободить место для ног мальчика на подушке сиденья. Драко начал снимать свою тяжёлую школьную мантию.

— У костра тепло, — объяснил он.

Гарри кивнул, сбросив с себя и свою длинную чёрную мантию. Оба мальчика были в джинсах и футболках. Гарри заметил, что без мантии Драко выглядел ещё меньше, моложе своих семнадцати лет. Тем не менее, у него было определённое определение его рук. Несомненно, это была польза от часов тренировок по квиддичу, которые он, как говорили, потратил на это.

— Знаешь, — сказал Драко Гарри, снова устраиваясь на подлокотнике кресла, — у меня такое чувство, что Снейпу нравилось наблюдать за этими смущающими воспоминаниями сегодня вечером.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Гарри, более чем заинтригованный.

— Вы видели, как быстро он нас увёл? Никаких моральных поучений, никаких лишних выговоров, ничего».

— Так что, возможно, у него действительно было много работы, — сказал Гарри, не совсем убеждённый.

«Возможно, но я несколько раз сталкивался со Снейпом, когда он казался довольно нервным, как будто ждал слишком долго, чтобы откусить, чтобы пописить».

«Какая? Как ты мог сказать? — недоверчиво спросил Гарри.

«Я замечаю такие вещи. Я смотрю на это. Как в прошлом семестре на Зельеварении, когда ты едва не закончил урок, не обмочившись.

«Отвали. Этого не произошло, — сказал Гарри, пытаясь скрыть смущение.

— К концу урока ты взял себя в руки, — сказал Драко, подняв брови. Гарри покраснел от смущения. — Как ты думаешь, почему Снейп пускает на болото всех девочек, а не мальчиков? Он не стал ждать ответа. — Ему нравится смотреть, как мы извиваемся. Драко усмехнулся. Я должен остаться после и пописить себя для него когда-нибудь. Он, вероятно, автоматически прошёл бы мимо меня».

Гарри усмехнулся дерзости Драко.

— Я как-то раз так и сделал, — признался он, не подумав.

Драко недоверчиво посмотрел на мальчика. Гарри мог видеть, что он искренне удивил его.

«Какая?» — спросил Драко, ухмыляясь в уголках рта.

«Ага. Это не имело большого значения, — пробормотал Гарри. Он тут же пожалел, что поднял эту тему.

— Ты просто упомянешь об этом вскользь и не введёшь меня в курс дела? — спросил Драко.

Гарри не смотрел ему в глаза. Каким-то образом обмочиться в течение дня казалось худшим нарушением, чем те случаи, когда он намеренно мочился в постель. Ему не хотелось признаваться в потере контроля, особенно перед Малфоем.

— Ничего, — сказал Гарри. — Я даже толком этого не помню.

Гарри слишком поздно понял, что задел чувства Драко, притворившись, что не доверяет ему.

— Конечно, нет, — сардонически ответил Драко, сбрасывая ноги с сиденья стула и отходя от Гарри к камину.

— Стыдно, — вздохнул Гарри. «Я не люблю вспоминать об этом».

«Что бы ни».

Гарри должен был признать, что Драко выглядел мило, когда упрямился.

«В порядке Хорошо». Гарри застонал.

Драко снова повернулся к Гарри и сел в кресло напротив него, ожидая, когда тот начнёт. Гарри всегда поражало, насколько искусно Драко добивался желаемого.

— Мой первый год, — неохотно начал Гарри, — я… я должен был остаться после отработки, и там были только я и он. Я забыл сходить в в*нную, прежде чем пойти, и, конечно же, я был уверен, что он не позволит мне уйти, когда я буду там. Он снова и снова заставлял меня записывать зелье, которое мы смешивали в классе в тот день, и я… я корчился как сумасшедший.

«Я был немного напуган в первый год. Я не мог вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так сильно мочиться, и я был с учителем, который напугал меня больше всего на свете. Я продолжал писить, но время от времени мне приходилось сжимать промежность, потому что я боялся, что вот-вот намочу штаны. Я… тогда у меня был очень слабый мочевой пузырь. Как только мне нужно было уйти, прошло очень мало времени, прежде чем я либо нашёл в*нную, либо почувствовал себя тёплым и мокрым. Мои тётя и дядя никогда особо не придавали особого значения приучению к горшку, — сказал Гарри, прежде чем сообразил, что выдаёт слишком много информации мальчику, которому он не был уверен, что может доверять. Он прочистил горло, когда его щёки покраснели.

— Значит, тебе нужно было пописить, а Снейп не позволил тебе, — подсказал Драко, желая, чтобы Гарри закончил рассказ.

— Ага, — тихо сказал Гарри, кивая, — ну, я знал, что приближаюсь к тому моменту, когда скоро помочусь, будь то в в*нной или в штанах. Но я был так напуган, что просто продолжал писать, и к тому времени уже держал себя в руках, не останавливаясь и не сжимая сильно. Я знал, что это произойдёт в любую минуту, знал, что буду писить в штаны, как младенец. Я просто продолжал думать, что Снейп будет кричать на меня так же, как мой дядя… знаете, я был всего лишь ребёнком, я не знал, что то, как мой дядя обращался со мной, отличалось от того, как будут обращаться со мной. здесь.

Я… я думал, что меня будут бить, как каждый раз, когда я обмочился, и мой дядя узнавал об этом, или даже когда я просил воспользоваться туалетом, когда мы были в городе или у кого-то дома, в любое время, когда это было неудобно. Я сжимала ноги вместе и хватала себя до боли, пытаясь удержаться. Я мог сказать, что попаду в аварию, и… и, я не знаю… всё сразу казалось таким ошеломляющим. Я внезапно оказался в новой школе, мне только что сказали, что я волшебник, что я проклятый мальчик-который-выжил. Я вдруг почувствовал сильную ностальгию по маме и папе. И я… я начала плакать. Я пытался скрыть это, но был так сосредоточен на том, чтобы штаны оставались сухими, что, наверное, не мог помешать Снейпу это заметить.

«Думаю, Снейп меня услышал и спросил, что случилось. Это был первый раз, когда он назвал меня «Гарри», а не «Поттер».

Драко кивнул, давая знак Гарри продолжать.

«Я умоляла его отпустить меня в туалет. Думаю, он понял, насколько я был близок к тому, чтобы потерять его, потому что дал мне разрешение уйти. Я был так смущён, потому что не мог перестать держать себя, когда вставал. Я сделал это примерно за два шага, прежде чем начал мочиться. Знаете, я замер, пытаясь скрестить ноги, чтобы перестать мочиться, но было слишком поздно. Я намочил джинсы и даже не мог притвориться, что всё в порядке, потому что Снейп слышал, как моча капает на пол. Я ничего не мог сделать. Я стоял, зажав руки между ног, пытаясь остановить это, и вдруг рядом со мной оказался Снейп, говорящий мне перестать плакать. Я сказал ему, что не могу удержаться, и он положил руку мне на плечо и сказал, что это был несчастный случай, и сказал: «Просто выпусти его». так что я просто раздвинула ноги и помочилась в джинсы. Я хорошенько вымок».

Драко казался поражённым и шокированным этой историей.

— Что сделал Снейп? — спросил он.

«Когда я закончил, я просто стоял там, не двигаясь, всё ещё держа одну руку между ног», — сказал Гарри, слегка смеясь над нелепостью воспоминаний. «Я был так напуган, что Снейп собирался закричать и ударить меня, но он обнял меня и, не сказав ни слова, привёл к мадам Помфри. Это самое доброе, что он когда-либо был по отношению ко мне, — закончил Гарри, отводя взгляд, как будто сцена разыгрывалась перед ним. «Я не вспоминал о той ночи много лет», — сказал он, раздражённо проводя рукой по лицу.

Драко соскользнул с подлокотника кресла на подушку сиденья, прижавшись к Гарри. Большой стул был более чем достаточно большим, чтобы вместить их обоих. Мальчик поменьше взял Гарри за руку, и они просто сели друг с другом, радуясь, что нашли компанию там, где никто её не ожидал.

— Тогда ты был совсем ребёнком, — сказал ему Драко, — это был несчастный случай.

Гарри кивнул, слабо улыбаясь другому мальчику.

— Кроме того, я уверен, что Снейп кончил в штанах, наблюдая за тобой.

Гарри отбросил руку Драко и ударил Драко в плечо.

— Ты больной извращенец, — усмехнулся Гарри, добродушно поддразнивая Драко. «Он чертовски древний. Он, наверное, даже кончить больше не может».

Мальчики громко рассмеялись, а Драко хихикнул, что у Снейпа, вероятно, было зелье, чтобы исправить это, вызывающее у них конвульсии. Тем не менее, как бы сильно они ни смеялись, оба мальчика думали, что Снейп не так уж и стар, и на самом деле он чертовски горяч. Они оба создавали фантазии вокруг угрюмого мужчины, в котором он шлёпал их или заставлял сдерживать мочеиспускание так долго, как они могли. Однако они хранили этот особый секрет, оба задыхаясь от смеха.

*020*2012-04-30 15:50

{{:

Я люблю это!! :) Я не могу ждать больше.

}}

Спасибо и спасибо за комментарий!!

{{:

Дело в том, что с такими историями я никогда не знаю, как сохранить оригинальность в своих комментариях. Потому что каждый раз я просто хочу попросить вас опубликовать следующую главу. Мне это нравится.

Я был действительно взволнован этой фразой:

У меня такое чувство в животе, когда я читал это, вы знаете. То чувство, которое говорит мне, что я возбуждаюсь. Когда у меня возникает такое чувство при чтении подобных вещей, это говорит мне, что история действительно хороша. Это предложение действительно хорошо. Мне нравится, как вы это описали. «нервничать» и «откусить пописить»; просто люби это.

Надеюсь, будут сцены со Снейпом, отчаянно нуждающимся в туалете. Это было бы действительно потрясающе. Но если их нет, тоже ничего страшного. Эта история в любом случае прекрасна.

}}

Вау — большое спасибо. Мне тоже нравится эта строчка — я редактировал эту главу время от времени, прежде чем опубликовать её, но я никогда не менял эту строчку. Некоторые строки пишутся сами собой :D И я знаю, что вы имеете в виду, говоря о попытках быть оригинальными в ответах, но, честно говоря, я ценю быстрые заметки, свидетельствующие о том, что вам это нравится так же сильно, как и отличные, подробные ответы, такие как тот, который вы оставили!

{{:

Это гениально!! :D Это удивительно и так смешно! Некоторые забавные вещи, которые ты выдаёшь, забавны :D x

}}

Спасибо! Поскольку тема этих первых нескольких глав была настолько напряжённой, я попытался найти несколько моментов комического облегчения — рад, что они заставили вас улыбнуться!

{{:

Это было потрясающе, конечно, я очень рад, что вы опубликовали это, это действительно хорошо.

}}

Что ж, все должны поблагодарить вас за это, поскольку вы были первым, кто подбодрил меня и дал понять, что вам интересно это читать! Так рада, что тебе это нравится :)

{{:

Это было действительно хорошо!! =D Пожалуйста, пишите скорее!!

}}

Спасибо Спасибо! И я буду — скоро будет новая глава!

{{:

Какое удовольствие. Я люблю ваши письма и абсолютно не могу дождаться, чтобы прочитать больше.

}}

Спасибо за комментарий и за отличные комплименты — они, конечно, всегда вдохновляют меня на публикацию новых глав!

{{:

Вы фантастически блестящий автор, и я не могу дождаться новых ваших работ! :D

}}

Спасибо, Солнышко! Это действительно много значит!

{{:

Я ЛЮБЛЮ ваш стиль письма. Я так взволнован, чтобы прочитать, что будет дальше.

}}

Я так рада это слышать :D Спасибо, что нашли время сообщить мне — надеюсь, вы продолжите читать!

Новая глава всего за несколько минут, всем!

*021*2012-04-30 16:32

Ещё раз всем огромное спасибо за положительные отзывы. Это, безусловно, вызвало у меня улыбку!

Вот следующая глава (на самом деле просто заключение к главе 3). В качестве предупреждения, есть некоторые мужские / мужские вещи, поэтому, если это вас раздражает, вы можете подождать до главы 5 или просто просмотреть эту. Честно говоря, нет ничего слишком интенсивного (я на самом деле отредактировал некоторые вещи, потому что подумал, что это может оттолкнуть одного или двух человек), но есть поцелуи и некоторые разговоры о большем. На протяжении всей истории этого не так много, но это играет роль в том, чтобы связать мальчиков друг с другом и заставить их доверять друг другу, поэтому дайте мне знать, согласны ли вы со случайными мужскими/мужскими романтическими сценами или если вы предпочитаете, чтобы я смягчил их. Мне достаточно легко отредактировать такие вещи — в конце концов, я знаю, что не всех возбуждают те же вещи, что и меня! Тем не менее, наслаждайтесь, и, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете! Снейп возвращается в главе 5 :)

Глава 4

Мальчики сидели молча, наблюдая, как огонь в камине Слизерина угасает почти до нуля. Драко надавил на свою промежность так осторожно, как только мог; обычно он мог сдерживать мочеиспускание столько, сколько ему нужно, но он почувствовал побуждение с тех пор, как поторопился успеть на отработку ранее той ночью, и начал волноваться. Подняв глаза, он понял, что Гарри видел, как он сжимал себя. Он покраснел ярко-красным, внезапно почувствовав себя слишком близко к Гарри, прижавшись к нему, разделяя стул.

— Нужна помощь? — спросил Гарри, несколько озорно ухмыляясь.

Драко отрицательно покачал головой, щёки покраснели. Гарри неверно истолковал его действия; он думал, что ему становится тяжело, когда на самом деле ему просто нужно было пописить.

Вздохнув, он откинулся на спинку кресла, чувствуя, как бедро Гарри прижимается к его собственному, как он может чувствовать, как его грудь вздымается и опускается вместе с дыханием. Хотя Драко всегда предпочитал девушек, он не мог не заметить, что Мальчик-Который-Выжил снова и снова появлялся в его самых сокровенных фантазиях. В течение многих лет он пытался отрицать, что какая-то его часть не хотела ничего, кроме как встретиться с Гарри в каком-нибудь тайном коридоре поздно ночью, чтобы быстро поцеловаться или больше. Он хотел узнать, насколько на самом деле могущественен мальчик из пророчества, чтобы ощутить его настоящую важность. Фантазии всегда стыдили и смущали его, но он никогда не мог полностью отрицать их.

Он не поверил своим глазам, когда в прошлом семестре увидел, как Гарри отчаянно хочет пописить на Зельях; это был именно тот сценарий, который он часто проигрывал в своей голове, за исключением того, что все его фантазии заканчивались тем, что Гарри терял над собой контроль, и моча текла по его ногам на пол с силой. Драко пришлось пропустить следующий урок, чтобы справиться с волнением, которое он испытывал, задаваясь вопросом, не брызнул ли Поттер ему в штаны, прежде чем добраться до комнаты мальчика, или, что ещё лучше, начал бесконтрольно мочиться под мантией.

«Можно вопрос?» — сказал Драко, плотно прижав бёдра друг к другу рядом с Гарри, чтобы избавиться от потребности в туалете.

Гарри кивнул, глядя на блондина с доверием, которого Драко никогда раньше не видел за пределами Гриффиндора.

— Вы с Уизли… — Драко сделал паузу, не зная, как сформулировать вопрос. «Больше, чем друзья?» — сказал он наконец.

Гарри громко рассмеялся, словно потрясённый таким вопросом. Драко почувствовал себя глупо, спрашивая об этом, и разозлился; воображая, что темноволосый мальчик думал, что он идиот.

— Нет, — решительно сказал Гарри, переводя дыхание. «Мы лучшие друзья, но между нами нет ничего подобного».

— О, — сказал Драко, слишком смущённый, чтобы смотреть на Гарри. Он ёрзал в кресле, желая, чтобы задержание закончилось, и он мог просто уйти, чтобы пописить и лечь спать. Хотя между мальчиками возникло подобие странной связи, Драко чувствовал себя таким же эмоционально истощённым, как и после одного из извращённых наказаний отца, и он начал проклинать себя за то, что позволил Поттеру увидеть его в таком эмоциональном состоянии раньше. Что бы сказал его отец, если бы он узнал, как он себя вёл?

Быстро встав, Драко начал ходить взад и вперёд перед камином, внезапно осознав, насколько уязвимым он сделал себя для мальчика, который должен был быть его заклятым врагом. В течение нескольких мимолётных часов он позволил Поттеру увидеть себя без бдительности, позволил вытащить свои самые сокровенные секреты. Как он позволил этому зайти так далеко?

Гарри, казалось, чувствовал замкнутость и отчуждённость Драко, наблюдая, как мальчик растерянно ходит взад и вперёд по комнате.

«Рон и я однажды попробовали это, но это было не совсем его дело». Он сказал. Гарри знал, что он, возможно, настраивает себя на ужасные слухи и сплетни, но ничего не мог с собой поделать; Выражение лица виселицы на лице Драко было слишком милым, чтобы сопротивляться. — Но я не знаю… может, это моё.

Драко поднял глаза, выражение надежды на его лице делало признание Гарри стоящим, даже если Драко действительно рассказал всей школе, что золотой мальчик Гриффиндора иногда фантазировал о мальчиках, а не о девочках.

— Я тоже… может быть, — прошептал Драко, не задумываясь.

Чёрт бы побрал всё это, эти пронзительные зелёные глаза заставляли его чувствовать себя слабым, как будто он хотел рассказать мальчику всю свою запутанную историю жизни, жестокого отца, ночное недержание мочи, Пожирателей смерти и всё такое. В этот момент Драко больше всего на свете хотел, чтобы Гарри взял его на колени и обнял своими сильными руками. Он просто так устал от всего этого, от поступка, которому он должен был соответствовать, чтобы исповедовать семейные ценности Малфоев так, как это одобрял его отец. Он хотел, чтобы кто-нибудь позаботился о нём хоть раз.

— Может, ты уже перестанешь ходить и присядешь сюда? — спросил Гарри, ухмыляясь. — Ты действительно невротик, ты знаешь это?

Драко остановился и посмотрел в сторону Гарри.

«Что это должно означать?» — спросил он, и в его тоне появилась резкость.

— Ничего, — улыбнулся Гарри, вставая и направляясь к блондину. — Просто перестань волноваться. Потому что я никому ничего не скажу».

— Откуда мне знать, что ты…

Слова Драко оборвались, когда Гарри наклонился вперёд и поцеловал его в губы. Его первой реакцией было отстраниться, потрясённый происходящим. Удивление напомнило ему, как сильно ему нужен туалет, и он заёрзал на месте.

Гарри смотрел на него в замешательстве.

— Это не то, что ты хотел? он спросил. «Я думал…»

Драко почувствовал головокружение, сам пошатываясь от прикосновения рта Поттера. Голос отца кричал на него в его голове, но его сердце билось слишком быстро, чтобы волноваться. Он встретил взгляд Гарри и попытался объяснить.

— Просто… я…

Потеряв дар речи, он потянулся вперёд и взял лицо Гарри в свои руки, целуя его в ответ. Сначала они нежно целовались, каждый нервничал и неуклюже пытался понять ситуацию. Но вскоре они привыкли друг к другу и забыли предугадывать, что происходит. У Драко закружилась голова, когда он почувствовал прикосновение Гарри, и он не мог не наклониться и не сдержаться, позывы к мочеиспусканию становились всё сильнее, а его кровь бешено колотилась. Было трудно сосредоточиться на том, чтобы держать штаны сухими, когда он был в нескольких сантиметрах от Гарри Поттера. Ему хотелось беспомощно лечь в объятия гриффиндорца и потерять всякий контроль.

Когда его охватило резкое желание, Драко был вынужден отстраниться, изогнув своё тело в сторону и сжав ноги вместе. Он не мог перестать сжимать себя. Он заставил себя отдёрнуть руку, как только понял, что Гарри видел.

— Мне нужно… идти, — признался он, краснея в сотый раз за эту ночь, когда понял, насколько по-детски он звучит. Он не мог прямо признаться в своей потребности, но ему пришлось согнуться в талии и скрестить одну ногу над другой, чтобы не обмочиться. Пристальный взгляд Гарри заставил его нервничать.

— Как долго ты его держишь? — спросил Гарри.

Драко пожал плечами с обеспокоенным лицом.

— Я не выходил с самого обеда, — сказал он напряжённым голосом.

— Ты большой мальчик, — прошептал Гарри, подходя ближе к Драко. «Большие мальчики могут его удержать».

Драко вздрогнул, его желудок затрепетал, когда Гарри заговорил с ним сверху вниз. Темноволосый мальчик говорил так, как будто он контролировал тело Драко, а не сам Драко. Девушки, с которыми был Драко, никогда так с ним не обращались; они всегда ожидали, что он будет доминирующим, самодостаточным в отношениях. Это было долгожданное изменение.

У него перехватило дыхание, когда Гарри положил ладонь на руку Драко. Он наклонился, пока не поймал взгляд блондина. «Это нормально?» он спросил. Драко отчаянно кивнул; он не знал, что именно они делали, но он знал, что никоим образом не хочет, чтобы это прекращалось. Через мгновение Гарри обхватил рукой запястье Драко и дёрнул её к себе, выталкивая руку отчаявшегося мальчика из-под ног.

— Ах! — простонал Драко, чувствуя, что вот-вот обмочится, заставляя его танцевать на месте. — Мне действительно нужно идти, Гарри. Он потянулся свободной рукой, ему нужно было держаться, чтобы штаны оставались сухими. Но Гарри был слишком быстр, и вскоре он уже держал Драко за оба запястья, и мальчик остался сгорбиться, двигая ногами взад-вперёд в отчаянной попытке не помочиться.

— Большие мальчики держат свою мочу, — приказал Гарри. — Лучше бы тебе не попасть в аварию.

Но именно этого Гарри и хотел. Он хотел, чтобы Драко потерял контроль, хотел, чтобы жидкость текла ему в джинсы и промокла его. Драко чувствовал себя уязвимым, отчаянно пытаясь пописить, когда ему было некуда идти. Он знал, что, скорее всего, сможет освободиться от Гарри и дойти до мужского туалета по коридору, но уходить не хотелось; он хотел быть с Гарри.

Наклонившись вперёд, он снова поцеловал Гарри, их зубы щёлкнули. Драко почувствовал вкус крови. Когда Гарри положил руки на живот Драко, блондин ахнул. Он почувствовал всплеск тепла в своих трусах и жалобно застонал.

— Я не могу сдержаться, — выдыхал он между поцелуями. «Я должен идти так плохо».

Гарри поцеловал Драко в шею, его губы касались бледной гладкой кожи. — Не смей обливаться, — сказал он, протягивая руку и кладя ладонь под острую челюсть Драко, запрокидывая голову мальчика так, чтобы тот снова поцеловал его.

— О, Мерлин, — сказал Драко сквозь стиснутые зубы, его тело напряглось. Он собирался обмочиться, пока не спал. Он не мог вспомнить, когда в последний раз был в таком отчаянии, цепляясь за веру в то, что сможет удержаться, если достаточно постарается.

Прислонившись к Гарри, пока они целовались, он зажал обе руки между ног и задохнулся, когда почувствовал, как очередная струя впиталась в его нижнее бельё. Гарри, казалось, не обращал внимания на происходящее, и через мгновение схватил Драко за талию, пытаясь подвести его к стулу. Но когда он вывел Драко из равновесия, мальчик почувствовал, что последнее подобие контроля ускользает.

— Чёрт, я не могу… Поттер… я… Драко сильно сжался, но не смог остановить горячую струю мочи, которая внезапно начала намокать его штаны. Он извивался и хватал его, его желудок наполнился холодным страхом, когда он почувствовал, как тёплая влажность наполняет промежность его джинсов.

«Б**, я делаю это», — выдохнул он. «Я обмочился в штаны».

Гарри тяжело вздохнул, внимательно наблюдая, как мокрое пятно на джинсах Драко увеличилось и начало ползти по его ногам.

— Чёрт, я не могу это остановить, — простонал Драко. — О, Мерлин!

Моча промочила ноги Драко, тёплое облегчение почти пересилило смущение от того, что он намочил джинсы, как ребёнок. Гарри смотрел с трепетом, поражённый тем, как много Драко, казалось, держал в руках. Блондин вздрогнул от облегчения, руки в его промежности были мокрыми, а джинсы мокрыми и тяжёлыми.

«Я не могу остановиться», — выдохнул он.

Драко рухнул на Гарри, последние струйки мочи стекали в промокшие джинсы. Наконец поток остановился, и он был благодарен за то, что сильные руки Гарри обвились вокруг него; он мог упасть на землю, если бы его не поддерживали. Направив его назад, Гарри помог Драко сесть, прежде чем устроиться рядом с ним на подлокотнике кресла.

— Мне… мне очень жаль, — наконец пробормотал Драко. — Я не хотел этого делать.

— Эй, — сказал Гарри, отдышавшись, и повернулся, чтобы посмотреть в пристыженные глаза Драко. — Это было чертовски потрясающе, ясно?

— Но я не хотел, — сказал Драко, глядя на половицы. Он боялся, что Гарри сочтёт всё это ребячеством теперь, когда он сидит в холодной промокшей одежде.

«Вот что сделало его таким чертовски блестящим», — сказал Гарри. Он держал лицо Драко за подбородок, заставляя того встретиться с ним взглядом. «Послушай меня. Ты только что разыграл то, о чём я мечтал с тех пор, как впервые увидел тебя, и мой желудок перевернулся так, как никогда раньше. До тебя я едва знал, что это должно быть включено. Когда мы с Роном сделали это, я должен был представить тебя подо мной. Почему ты смущаешься?»

Драко был шокирован признанием Гарри. Он считал себя извращенцем и сумасшедшим из-за того, что страстно желал мальчика-вундеркинда. Он и представить себе не мог, что на его чувства ответят взаимностью.

— Не знаю, — прошептал Драко. «Это просто… потерять контроль вот так… ну, очнулся. Это не совсем то, чем мой отец мог бы гордиться».

— Ты никогда не делал этого раньше? — удивлённо спросил Гарри.

Драко вздохнул, вытащил палочку и произнёс несколько простых очищающих и осушающих заклинаний.

— Да, я просто не люблю об этом думать.

«Когда был последний раз?» — спросил Гарри. «Я уверен, что это было гораздо более смущающим, чем это».

Драко взглянул на Гарри, пытаясь оценить его реакцию. Что, если он просто пытался получить как можно больше информации, чтобы полностью разорить Драко на весь Хогвартс и всё волшебное сообщество? Но Драко никогда не видел такого искреннего выражения лица, как у Гарри, лёгкой улыбки и этих тёплых, успокаивающих глаз. Они напоминали ему о матери.

«Эм… это был четвёртый год. В классе».

«В классе?» — спросил потрясённый Гарри.

Драко кивнул. «Прямо посреди Прорицания. Профессор Трелони устраивала этот долгий, растянутый сеанс, и я просто не мог удержаться. Я просто сел и сразу же надел мантию и даже намочил подушку, на которой сидел».

Гарри посмотрел на Драко широко раскрытыми глазами.

— Я знаю, — сказал Драко, — но я ничего не мог поделать. Не то чтобы я мог встать и уйти посреди её болтовни. Я пытался удержать его, но я просто… не мог.

— Кто-нибудь узнал?

Драко кивнул, его лицо помрачнело.

«Сумасшедшая сука Трелони, должно быть, знала. Она рассказала Снейпу, и он позвал меня в свой кабинет для «поболтать». Мне пришлось практически умолять его не рассказывать моему отцу.

— Тебе повезло, что она не объявила об этом всему классу, — сказал Гарри, вспомнив уроки прорицания, через которые ему пришлось пройти, и предсказания Трелони о его смерти.

Драко кивнул.

— Но она сумасшедшая сука, — сказал Гарри.

Мальчики ухмыльнулись, а Драко громко рассмеялся в катарсическом освобождении, отвергнув профессора Трелони как сумасшедшую старую летучую мышь, которая на самом деле не знает ничего, кроме того, что находится прямо перед ней. Ему всегда было стыдно за то, что она знала о его несчастном случае, и всякий раз, когда он видел её, он задавался вопросом, поднимет ли она этот вопрос или расскажет ли когда-нибудь его отцу, но внезапно это показалось ему менее важным. То, что Гарри отверг её как не более чем сумасшедшую стерву, заставило Драко поверить, что ему больше не нужно чувствовать, что его осуждают. Она не стоила его времени.

— Думаешь, Снейп когда-нибудь представлял себе, что произойдёт, если он изолирует нас на ночь в одной комнате? — спросил Драко через мгновение. Он передвинулся в кресле и положил голову на бедро Гарри. Ему казалось, что у него есть защитник.

Гарри фыркнул от смеха, который Драко нашёл милым.

— Думаю, он был прав, — сказал Гарри, защитно кладя руку на макушку Драко. «У нас больше общего, чем мы думали».

###

