В варенье

Автор: TigerLynx [m] (f)

Это художественное произведение… хотя, осмелюсь сказать, довольно неплохое художественное произведение. Любое сходство с людьми, местами, предметами или событиями в реальности чисто случайно, но вполне предназначено для реальности вымысла. Все права на эту историю принадлежат Domino's Pizza House and Hair Salon в Лох-Нессе, Шотландия. Родительское руководство не предлагается. Детям до 18 лет предлагается свободно покинуть территорию этой истории. А теперь вернёмся к нашей программе.

###

— Теперь ты уверена? На обратном пути не так много мест, где можно остановиться.

— Да, я уверена, — сказала она.

— Хорошо, — ответил я, закрывая дверь и заводя машину. Она забралась с пассажирской стороны.

Она оказалась моей хорошей подругой Ребеккой.

Ростом она была около 160-165 см, и, насколько мне известно, она весила около 88 кг. Для меня у неё была великолепная фигура: грудь 38 градусов, талия 80 см. У неё были тёмные карие глаза цвета молочного шоколада, длинные чёрные волосы до середины спины, гладкий цвет лица цвета кофе со сливками, маленький милый нос и красивые полные влажные губы. Её улыбка могла скрасить любой день. И она была грушевидной; будучи чёрной или «двух расовой», как она сказала, её мать была белой, а её отец чёрным, у неё было много поп. Мне нравилось смотреть, как она наклоняется или просто ходит. Она знала это и часто преувеличивала свои движения для моих глаз.

Я подумал, что сочетание красного цельного купального костюма и слегка мешковатых синих джинсов на ней было произведением искусства; её одежда облегала её, но была достаточно свободной для комфорта. И, конечно же, джинсы подчёркивали её великолепную попку.

Мы были любовниками несколько месяцев назад; теперь изредка мы собирались вместе, но это не было регулярно, как раньше. Я работал с девяти до пяти, а она работала во вторую смену, а это означало, что мы почти всегда скучали друг по другу. К счастью, у нас обоих была четвёртая свободная, и поэтому мы планировали устроить вместе небольшой пикник, может быть, немного поплавать, а затем вернуться ко мне и посмотреть, что произойдёт. Но оказалось совсем не так.

Когда мы вышли из парка и выехали на шоссе, я понял, насколько большой ошибкой было остаться на час, на который я позволил Бекке уговорить меня. Это было ближе к вечеру четвёртого июля, и я должен был знать лучше.

Выехав на шоссе, мне пришлось разогнаться со своей спокойной скорости в 100 км/час, чтобы не отставать от сотен других водителей, спешащих домой. И, конечно же, как это часто бывает на четвёртом, какой-нибудь тупой осёл становится причиной аварии, чаще всего из-за пьянства. Этот день не стал исключением.

Примерно через двадцать минут движения движение внезапно остановилось.

«Что даёт?!» — сказал я вслух, разозлился, так как я не любил пробки. Я включил радио, надеясь что-нибудь услышать. В итоге я прождал ещё десять минут, прежде чем что-то услышал.

«…На I-95 произошла авария; Движение затруднено почти на 7 км, так как 4 июля путешественники ожидают устранения скопления пяти автомобилей, что, по оценкам, займёт ещё два часа».

Мы с Беккой выругались в унисон; моё «бля!» и её «чёрт!» совпадающий.

«Источники сообщают, что авария произошла в результате пьяного водителя, который свернул на пути автопоезда. Столкнулись грузовик и легковой автомобиль, в результате чего грузовик вылетел на межштатную автомагистраль, заблокировав движение по всем четырём полосам. Экипажи уже в пути, чтобы начать ликвидацию последствий этой досадной трагедии. В других новостях…».

Я отключил радио.

— Так что же нам теперь делать? — жалобно спросила Бекка.

— Мы сидим здесь и выглядим счастливыми, — саркастически ответил я.

И мы сидели, делая странные комментарии друг другу. Примерно через час я заметил, что Бекка время от времени ёрзает, словно меняя позу. Я не думал об этом; моя собственная попа пыталась уснуть, и поэтому я тоже пошевелился, чтобы кровь циркулировала. Кроме того, я не мог выйти из машины. Ну, я мог бы, но я выглядел бы идиотом; моя машина была во второй полосе изнутри. Шальная мысль пришла в голову

«Мальчик, я рад, что мне не нужно идти в в*нную», когда я огляделся. Мы шли по местности, где поблизости абсолютно не было ни деревьев, ни кустов, а даже если бы они и были, они были бы высоко над скалистым утёсом, выступающим на дорогу. С другой стороны от нас была перегородка, простой бетонный барьер. В мире не было места, где кто-то мог бы пописить наедине. Я был рад, что ушёл до того, как мы ушли.

На самом деле, теперь, когда мы сидим в пробке, в машинах, заполненных женщинами, которые, вероятно, в равной степени были наполнены газировкой, пивом и другими напитками, и без каких-либо признаков облегчения, я прикинул, что мои шансы увидеть, как только одна женщина прыгает из машины, с намерением пойти в туалет на улице, а не в машине, и не совсем успеть, или увидеть женщину, полностью игнорирующую тысячи глаз вокруг неё, чтобы спустить штаны и помочиться изо всех сил — Я полагал, что мои шансы увидеть это были довольно хорошими.

Потом я подумал о Бекке.

Она не пошла в в*нную.

Но, опять же, я отмахнулся от этого; У меня был крошечный мочевой пузырь, который не мог терпеть дольше двух или трёх часов, и, кроме того, если бы Бекке пришлось уйти, она бы так и сказала. Я продолжал дрейфовать в границах своего мозга.

Прошёл ещё почти час, в течение которого я заметил, что Бекка всё больше и больше нервничает (я списал это на простое нетерпение), прежде чем Бекка внезапно протянула руку и включила радио.

— Какого хрена так долго? она чуть не зарычала; Я принял резкость в её голосе за раздражение из-за того, что меня заставили сидеть на месте. Я слышал, как она бормочет себе под нос, и я не был уверен, но это звучало как *Я должен помочиться, как скаковая лошадь*.

Может, я просто что-то слышал. Неужели Ребекке действительно нужно было в туалет? Она действительно начала впадать в отчаяние? С надеждой я стал обращать на неё больше внимания.

Ей повезло; отчёт о дорожном движении как раз начинался, как она включила радио.

«…Пробка на I-95 всё ещё действует, как сообщают источники, пройдёт ещё час, прежде чем проезжая часть будет расчищена».

Бекка с отвращением выключила радио, откинулась назад и уронила руки на колени.

— Дерьмо, — пробормотала она. на этот раз, это было достаточно громко для меня, чтобы услышать.

«Что случилось?» — спросил я, начиная понимать, что ей действительно нужно идти. Как долго она сможет его удерживать?

Она что-то промямлила. Она не хотела смотреть мне в глаза; её взгляд был из окна.

«Хм?»

— Я сказала, мне нужно в туалет, — сказала она громче, тихим заводным голосом. И дело было не только в том, как она говорила, но и в том, что она говорила — не «мне нужно помочиться» или «мне нужно в туалет», а «мне нужно помочиться».

И её отношение к этому; она смотрела в свои колени, её голос почти исчез, её руки ёрзали — хотя я подумал, что это было не столько от смущения, сколько от срочности — она ??превратилась из спокойной, невозмутимой 26-летней взрослой девушки в беспокойную , отчаянная 8-летняя девочка. Не то чтобы у меня были какие-то «предметы» для детей, но мой лучший друг стал таким ребяческим… что, в дополнение к моему увлечению наблюдением за женщинами в безвыходных ситуациях, помогло завершить и без того навязчивую эрекцию.

Я видел, как открываются дверцы машин; Я думаю, они тоже слышали сообщения о дорожном движении, потому что, по крайней мере, поначалу мужчины — и только мужчины — начали выходить из машин повсюду. Некоторые побежали через шоссе, чтобы добраться до скалы, и там справляли нужду; другие просто стояли по бокам своих машин. Я смотрел, заинтересованный; Бекка смотрела, заворожённая. Хотя мы не были достаточно близко во многих случаях, чтобы услышать потоки мочи, когда они падают на землю или стену, было ясно, что мужчины испытали большое облегчение, каламбур.

Я наблюдал за лицом Ребекки, и теперь, когда я обратил внимание, я мог видеть, как нарастают напряжение и дискомфорт, просто наблюдая за представлением снаружи. Её рука бессознательно скользнула в промежность джинсов и слегка надавила. Я подумал, что Бекке пришлось уйти из парка. Но, зная её, мой вопрос об этом вызвал у неё желание доказать, что ей не нужно идти, и поэтому теперь она застряла с полным мочевым пузырём, и ей некуда было идти. Это тоже каламбур.

Когда мужчины закончили, одна женщина начала выпрыгивать из машины. На полпути она огляделась, как будто задаваясь вопросом, где её коллеги-женщины солидарны. Открылась ещё одна дверь, и из неё начала выходить ещё одна женщина. Казалось, это спровоцировало небольшой парад женщин, выпрыгнувших из машин, чтобы пойти в туалет.

Бекка выглядела почти готовой сбежать и присоединиться к ним — часть меня хотела посмотреть, как она это сделает; за те месяцы, что мы были любовниками, мне ни разу не довелось увидеть, как она занимается этим самым интимным делом; другая часть готовилась разочароваться; Я хотел увидеть, как Ребекка теряет контроль над собой, хоть раз за пределами спальни, и промокла её синие джинсы, но машина перед нами остановила её.

«Торопиться! Я собираюсь помочиться в штаны!»

Это не был безумный крик, который вот-вот сойдёт с ума, но был близок к этому. Одна женщина выходила из машины; у неё, казалось, были небольшие проблемы с женщиной на заднем сиденье, которая одновременно пыталась вытолкнуть её. Лично у меня было подозрение, что женщина на переднем сиденье не торопится, пытаясь увидеть, как далеко она сможет подтолкнуть свою подругу. По крайней мере, я бы так и сделал.

— Двигайся, Сьюзен! — раздался голос с заднего сиденья. Сьюзан вылезла из машины, а женщина сзади практически вырубилась. Она сделала два шага и остановилась, всё её тело напряглось.

«О, дерьмо», — заскулила она, и это случилось. Светло-голубой цвет её джинсов стал темнее в промежности, а затем быстро распространился вверх к молнии и вниз по ногам. У её ног образовалась небольшая, но быстро растущая лужица.

Я быстро повернулся к Бекке. Рука, которая была готова отпереть дверь, медленно опустилась, её лицо застыло в выражении лёгкого ужаса. Затем её руки полетели к промежности собственных джинсов, глубоко нажимая.

Я снова посмотрел вперёд. Всё было кончено; женщина плакала, а её подруга Сьюзен пыталась её утешить и вернуть в машину. Я огляделся и заметил ещё несколько подобных ситуаций, когда женщина не совсем справилась. Пока я искал, я заметил ещё две потери контроля, пока смотрел; одна женщина, которая, на мой взгляд, была очень привлекательной; в моей книге она квалифицировалась как женщина с более полной фигурой, которая писила себе в штаны, даже когда ковыляла из машины, и, наконец, расслабилась, когда встала, и, клянусь, я увидел выражение удовольствия на её лице, другая женщина, которая только что хватило времени, чтобы отодвинуть юбку и присесть на корточки. Эта последняя была прямо рядом со мной, так что я в полном восторге наблюдал, как её густая золотистая струя вытекала из её трусиков, которые были уже настолько мокрыми, что я мог не только видеть, что она «натуральная» клубничная блондинка, но посмотри и на толстые складки её пухлой письки.

Она мочилась, казалось, полчаса, хотя я знаю, что это не могло длиться больше минуты. Она закончила, а затем посмотрела вверх… прямо мне в лицо целых пять секунд, её карибские голубые глаза смотрели в мои. Она покраснела, а затем лучезарно улыбнулась мне дружелюбной улыбкой: теперь у нас есть секрет. Она снова посмотрела на себя, чтобы убедиться, что она может вернуться в свою машину, в которой она была одна, хотя почему она перебралась на пассажирскую сторону машины, было непонятно, — мягко похлопала себя, что вызвало её стонать, и посмотрел на меня, всё ещё улыбаясь.

— Могу я помочь вам с этим? Я сказал, слова падают из моего рта без мысли.

«Может быть, в следующий раз», — сказала она, открыла дверцу машины и села.

Я думал, что это конец, но мгновение спустя она хлопнула меня по плечу и дала мне листок бумаги. Я подумал, что сейчас не время смотреть на это, и просто поблагодарил её с улыбкой.

Натужный стон вернул меня к женщине в моей машине, которая теперь выглядела так, словно была в нескольких секундах от того, чтобы взорваться. Я не ошибся.

Бекка отказалась от всех притворств. Ей нужно было идти, ей нужно было идти очень плохо, и она знала, как и я, что, если она не сделает что-то в ближайшее время, она помочится на себя.

«Что я делаю? Я не могу выйти туда, но если я не выйду, я напишу на себя, — она была близка к нытью; она действительно была в отчаянии.

— Почему? — начал я, но она оборвала меня.

«Это слишком поздно сейчас. В тот момент, когда я попытаюсь выйти из машины, я напишу в штаны. Но если я не встану, я всё равно это сделаю».

Она оглянулась на меня, ожидая, что я сотворю какое-то чудо, на которое я не способен.

Вместо этого я потянулась к заднему сиденью и схватила одно из полотенец, которыми мы вытирались, одно, которое, будучи помешанной на чистоте, я иногда складывала. Это было большое полотенце, достаточно большое, чтобы я мог обернуть его вокруг себя коротко, то есть по ширине. Я сложила его в толстый квадрат, который легко впитал бы всё, что Бекка могла подать. Я передал ей.

Она посмотрела на меня с выражением глубокого замешательства на лице.

— Ну, если ты не решишь в ближайшее время, — начал я, — будешь ли ты мочиться в штаны в машине или на улице, ты всё равно это сделаешь. Это позаботится обо всём.

По правде говоря, я думаю, что Бекка была слишком отчаянной, чтобы спорить, и подняла свою попу — свою великолепную попу — с сиденья, чтобы подложить под неё полотенце. Когда она подсунула под себя полотенце, на её лице промелькнула явная паника.

«О, Боже, это приближается… Я не могу это остановить», — выдохнула она и резко села. Она посмотрела в свою промежность.

Когда она села, я увидел, как промежность её джинсов начала становиться тёмно-синей.

Недолго думая, я сунул руку ей между бёдер. Бекка казалась слишком удивлённой — и слишком занятой своим смущением из-за того, что написила себе в штаны, — чтобы протестовать.

Я чувствовал, как промежность её джинсов становится всё более влажной, чувствовал её тепло, чувствовал давление струи, струящейся по изнанке её джинсов; временами поток её мочи был достаточно сильным, чтобы разорвать швы, и я чувствовал её пульсацию, текущую сквозь мои пальцы.

Выражение лица Ребекки разрывалось между облегчением и огорчением. Наконец она посмотрела на меня, и что-то в том, что происходит, выражение её лица и волнение, которое я чувствовал, щёлкнуло внутри меня.

Я наклонился и поцеловал её.

Всю секунду она сопротивлялась; затем она расслабилась, переходя в поцелуй, и когда она расслабилась, я почувствовал, как поток мочи становится сильнее; даже проиграв битву, она всё ещё боролась с ней. Другой рукой я схватил одну из её и поднёс к выпуклости в собственных шортах. Она издала слегка удивлённый стон, который оборвала, когда начала его тереть.

Я продолжал целовать её, пока она, наконец, не перестала мочиться. Затем здравый смысл взял верх. Я сказал ей подождать ещё минутку и выскочил из машины, захватив по пути полотенце и ключи. Я вышел и обошёл машину, останавливаясь, чтобы открыть багажник, когда шёл сзади, и складывая его на ходу. Я остановился и открыл ей дверь.

Она посмотрела на меня, ещё больше удивившись, но прежде чем она успела что-то сказать, я сказал ей поменять полотенца. Безмолвно она это сделала, а затем, с мокрым полотенцем в руках, я попросила её отдать мне свои джинсы. Она выглядела так, будто хотела знать, что я собираюсь делать, но я не стал ничего объяснять. Она пожала плечами и, наконец, сняла их.

С джинсами и полотенцем в руках я обошла вокруг машины, бросив по пути её мокрые джинсы и полотенце в багажник, и запрыгнула обратно в машину.

— Итак, где мы были? — сказал я, наклоняясь, чтобы поцеловать её, моя рука скользнула обратно к её промежности, прикрытой теперь только тканью её купальника, который совсем не был прикрытием.

Находясь в машине, я не мог сделать больше, чем довести её до нескольких оргазмов, но даже это было прервано примерно через полчаса, когда мы начали слышать, как вокруг нас снова заводятся машины. Я оторвался от неё и завёл машину. Я случайно выглянул в боковое окно, и женщина, которая была раньше, смотрела на меня. Она улыбнулась мне, подмигнула и жестом попросила позвать её. Затем, когда машины перед нами начали двигаться, она обратила внимание на дорогу.

Наконец мы снова тронулись в путь; пять минут прошли в молчании.

— Так это тебя возбудило, да? — предложила Ребекка, нарушая тишину.

Немного смутившись, я кивнул. Я также понял, что сейчас мне нужно в в*нную; к счастью для меня, в миле отсюда появился знак, объявляющий об остановке для отдыха.

«Хм…» сказала Ребекка, которая на мгновение упала, когда я свернул в зону отдыха, «тогда, может быть, мне следует делать это чаще».

Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, и дьявольская улыбка на её лице…



