День смачивания

Автор: wet4u [x] (-)

Привет всем ещё раз,

Кому мой рассказ понравился спасибо. Этим интеллектуальным любителям трусиков идите и почитайте Wall Street Journal, если можете…

Я переоделся в джинсы вчера после работы.

Не мочился с 10:00, поэтому, когда пришло время уходить, я наполнил свои 600 мл. бутылка воды снова для поездки домой.

Это будет моя четвёртая бутылка воды, я хотел действительно полный мочевой пузырь. Я получил один. Как обычно около 20 минут в пути

Я позволил моему мочевому пузырю немного выплюнуться, чтобы почувствовать тепло. Я продолжал пить воду по глотку каждые десять минут или около того. Мне пришлось зайти в магазин, чтобы купить кое-какие вещи для дома, поэтому я знала, что сегодня мне лучше держать себя в руках. снова я выпустил немного больше, потирая промежность, чтобы почувствовать, промокли ли мои штаны. Было только маленькое мокрое пятнышко, так что было безопасно выпустить ещё немного. но я хотел подождать. к тому времени, когда я почувствовал боль, я знал, что у меня полный мочевой пузырь.

Я умирал, чтобы отпустить всё это. но мне было хорошо. Дальше по шоссе я решил выпустить последнюю струйку перед магазином. поэтому я снова положил руку на промежность, чтобы почувствовать, насколько я мокрый. Я выпустил его, и какое прекрасное чувство. Я почти не останавливался. Я пошёл в магазин и был там один, стоя у кассы

Я подумал о том, как весело было бы выпустить ещё немного.

Я не мог удержаться, на этот раз я чувствовал, как он течёт по моей ноге под джинсами. Мне было всё равно, покажет это или нет, мне было так хорошо. Я быстро остановился, потому что был бы полностью промокшим. Я пришёл домой в джинсах и вышел во двор на шезлонге, я посмотрел через двор, чтобы увидеть, дома ли мой сосед, о, хорошо, что не дома.

Я взяла свой мобильный телефон, позвонила своему мужу на работу и рассказала ему о моей проблеме с полным мочевым пузырём, и если я буду держать его дольше, если я должна лечь в шезлонг, он немного подумал и сказал, пусть часть этого доберётся до попы из твоих джинсов промокли, а остальные прибереги, пока я не вернусь домой.

Я остался с ним на телефоне, открыл мой мочевой пузырь и сомкнул ноги, моча просто начала течь так гладко вверх по моей письке к внутренней части бёдер вниз к моим коленям, это было так горячо, что я хотел кончить в то же время. Я продолжал говорить ему, что всё ещё писаю и писаю, тогда он сказал мне остановиться, чтобы подержать это.

Я получил контроль. он был дома через час я всё ещё была в мокрых джинсах. когда он вошёл, он был взволнован моими мокрыми джинсами, я сказал ему, что больше не могу это терпеть. и я не мог я просто стоял там сейчас без контроля я просто отпустил это и делал это когда-либо я не чувствовал, что это выходит из моего мочевого пузыря, это было похоже на то, что мой мочевой пузырь онемел я думал, что я закончил, но они я Я всё ещё чувствовал, как моча стекает между ног. Я не снимал свои джинсы ещё около часа и просто мочил их каждый раз, когда у меня было немного мочи в мочевом пузыре. Я не могу вспомнить, когда в последний раз так долго мочился за один раз. это было лучше всего. Я подошёл к компьютеру в мокрых джинсах и просто сидел в них, пока был в сети, и сквиртил, когда мог. я

Теперь у меня снова полный мочевой пузырь, и я не знаю, что с ним делать, но в туалете его не будет.

Это реальная история, в жизни я живу своими фантазиями, мне повезло, что я могу, и я достаточно взрослая, чтобы мне было всё равно, что думают другие.

