Хозяин и слуга

Автор: Sunny [x] (f)

*000*2014-10-07 01:05

Хозяин и слуга

### Драко/Гермиона: Драко замечает отвращение Гермионы к школьным туалетам и решает сыграть в небольшую игру… ###

((Эй, ребята! Я знаю, что прошло ВЕЧНОСТЬ с тех пор, как я что-либо публиковал здесь, но недавно меня вдохновило снова начать писать! Дайте мне знать, что вы думаете! Лично для меня это забавный проект, и я пишу вторую главу прямо сейчас. сейчас :) Оставляйте свои комментарии, вопросы, опасения внизу, мы им очень благодарны!))

Глава 1: Истоки игры

Драко впервые увидел, как Гермиона Грейнджер обмочилась, на первом курсе, во второй вторник ноября. Похоже, с тех пор, как Маленькая Мисс Грязнокровка чуть не была убита в одном из Хэллоуинов, у неё развился страх пользоваться школьными туалетами за пределами общежития. Он уловил её маленькую фобию или, по крайней мере, осознал саму проблему, наблюдая за ней; чисто случайно конечно. Это не его вина, что она всегда сидела прямо перед ним на всех уроках, которые они делили, но это действительно обеспечивало идеальную точку обзора для наблюдения за тем, как она извивается во время их уроков.

Поначалу он решил, что она слишком большая энтузиастка, чтобы уходить из класса на несколько минут, чтобы попросить туалет, но потом он заметил, что она никогда не попадёт в группу девушек, которые всегда собираются вместе после каждого урока. была закончена. Нет, она ходила из класса в класс, извиваясь, ёрзая и танцуя всё больше в каждом классе до конца дня. Было удивительно, что её друзья не заметили… Нет, неважно. Её друзья были самой большой компанией болванов, которых когда-либо видел Хогвартс, конечно, они бы этого не заметили. Как бы то ни было, в конце дня она всегда объявляла, что ей срочно нужна книга, какой-нибудь пергамент, перо или библиотека, и убегала, прежде чем Потти и Ласка успевали сказать что-то ещё. Драко не увидит её до ужина, но всегда отмечал, что она больше не танцует.

Драко понятия не имел, почему его так увлекла потребность девушки в туалете. Он предположил, что это как-то связано с тем, как нелепо было терпеть так весь день, несмотря на то, что у него было много времени, чтобы ходить между уроками. Но что бы там ни было, то, что глупая девчонка сделала со своим телом, его не касалось… за исключением того, что очень, очень лично он хотел, чтобы однажды она переоценила свой мочевой пузырь и попала в аварию. Чем дольше эта мысль задерживалась и становилась сильнее каждый раз, когда он смотрел, как Гермиона извивается в классе, тем больше он понимал, что обязательно должен это увидеть.

Итак, в тот второй вторник ноября Драко Малфой придумал весьма изобретательный план, чтобы посмотреть, как Гермиона Грейнджер мочит свои трусики. В частности, в этот день он знал, что сразу после обеда у них было двойное зелье. Он также знал, что Гермиона всегда уходила с обеда пораньше, когда могла, по-видимому, в туалет в башне Гриффиндора, так что он не мог этого допустить. Ему было слишком легко убедить Крэбба и Гойла игнорировать их еду, чтобы пойти и приставать к гриффиндорцам. Его насмешки, как всегда, были адресованы Поттеру, но он наблюдал за Гермионой краем глаза.

О да, с ликованием отметил он, она определённо планировала сбежать в туалет до того, как он подошёл. Её губы были поджаты, и она продолжала бросать тревожные взгляды на дверь. Ах, но она не могла уйти, не так ли? Только не с двумя её подругами-идиотами посреди возможной ссоры. Драко издевался над всеми, пока Уизли чуть не перепрыгнул через стол, чтобы покачаться (это вызвало резкое «Садись, Рон!» от Гермионы), и Драко ухмыльнулся, звонок на урок прозвенел как раз вовремя. Он заметил, как огорчена она выглядела, когда он не спеша отправился в подземелья.

Двойные зелья оказались чрезвычайно интересными в тот день. Едва Снейп закончил лекцию, как Гермиона начала ёрзать. Приготовление настоящего зелья заставило его чуть ли не хихикать от радости, когда он наблюдал, как она пытается незаметно извиваться и одновременно измельчать ингредиенты. Они наполнили свои котлы водой, Драко старался делать это особенно громко позади неё, а она скрестила ноги. Драко ухмыльнулся, наблюдая за каждым её движением. Если бы она потеряла его посреди зелий, это немного испортило бы его планы, но видеть её униженной в классе, особенно в классе Снейпа, было неплохим утешительным призом. Тем не менее, он наблюдал, как она извивалась во время приготовления зелья, и, к сожалению, она всё ещё была сухой, когда Снейп распустил класс. Неважно, у них ещё была история магии до окончания уроков, ещё один час занятий.

Гермиона, вероятно, была благодарна Драко за то, что Поттер и Уизли заснули во время этого конкретного урока. Даже они заметили бы, что что-то беспокоит их принцессу-всезнайку, если бы они не спали. Гермиона Грейнджер не могла усидеть на месте даже минуты. Она покачивалась на своём сиденье, скрещивала и не скрещивала, а затем снова скрещивала ноги, подпрыгивала на попе и в какой-то момент даже просунула руку между ног, чтобы удержаться. Кровь Драко бешено колотилась от возбуждения, которое, как он предполагал, наконец-то смог увидеть, как она попала в аварию, всё то время, что он наблюдал за ней.

Десять минут до конца истории магии, а Гермиона всё ещё разочаровывающе сухая, и Драко начал терять надежду. Возможно, у её мочевого пузыря было больше возможностей, чем он предполагал. Он мрачно делал заметки, всё ещё поглядывая на Гермиону. Последние полчаса она танцевала в ритме, видимо, найдя правильные движения, чтобы сдержать поток. Драко утешал себя тем, что, даже если ей удастся дойти до конца урока, она никак не сможет подняться на семь этажей до общежития Гриффиндора. Всё, что ему нужно было сделать, это последовать за ней, и он увидит то, чего ждал. Он усмехнулся, представляя, как она задыхается прямо перед Толстой Дамой, когда она внезапно обмочилась. И тут Гермиона вдруг по-настоящему ахнула.

Его глаза метнулись к ней, расширившись от понимания, когда он занял её позицию. Её тело было напряжено, рука наполовину опущена, чтобы удержаться. Время, казалось, замедлилось, когда он увидел, как она вздрогнула, а затем расслабилась, раздвигая ноги в стороны. Вот оно! Должно быть, так оно и есть, подумал Драко с ликованием, ожидая, что неизбежный поток хлынет на её стул, Грейнджер не могла не обмочиться прямо сейчас. Он был на краю своего сиденья, когда увидел, как струйка стекает по краю её стула и плещется на камень внизу. Никто бы не заметил, если бы не наблюдал за этим, но это было всё, что он получил.

К его ужасу, через секунду она сцепила ноги вместе, обеими руками держась за себя, и восстановила контроль. И всё же Драко пришлось потрудиться, чтобы контролировать своё дыхание. Ему было немного жарко в лицо, сердце колотилось. Даже это немногое было таким волнующим… но он знал, что она ни за что не доберётся до своей спальни после уроков! Он определённо увидит всё это, если последует за ней. Он усмехнулся, с тревогой глядя на часы, как и Гермиона, только по совершенно другой причине.

Наконец прозвенел звонок, и Гермиона едва не разбудила двух своих друзей.

«Урок окончен! Честно говоря, вы двое, если вы не перестанете спать, вы потерпите неудачу! Я собираюсь пойти в библиотеку, а вам двоим лучше собраться!» она читала лекцию, бросаясь собирать свои книги и выбегая из комнаты.

Поттер и Уизли были ошеломлены, но Драко просто собрал вещи и ушёл в обычном темпе. Не мог броситься за ней, не так ли? Это было бы слишком очевидно. Кроме того, он обнаружил, что ему не нужно торопиться. Гермиона шла довольно медленно, особенно в людных местах. Как бы сильно ей, очевидно, не пришлось идти, он всё же был немного удивлён тем, что она прошла мимо двух женских комнат и проигнорировала их, когда шла дальше, а Драко следовал за ней на безопасном расстоянии.

Как только они миновали Большой Зал, студенческий контингент значительно поредел, и Драко с радостью наблюдал, как она начала открыто держаться, когда шла, хотя и немного быстрее. Они уже приближались к библиотеке, и ей всё время приходилось останавливаться, останавливаться, подпрыгивать и извиваться. Драко поглощал это, лучший план, который у него был за весь год! Гермиона сделала особенно долгую паузу, всхлипывая достаточно громко, чтобы Драко услышал. Он выругался про себя, поняв, что подобрался слишком близко, и быстро метнулся за гобелен.

Из своего укрытия он наблюдал, как она танцует, задыхаясь и скуля, зажав руки между ног. Он мог бы поклясться, что видел мокрые дорожки, спускающиеся по её бёдрам к носкам до колен. Но снова ему было отказано в этом последнем потопе, поскольку ей удалось выпрямиться и снова начать идти. Он тихо выругался, на этот раз вслух. Может быть, он должен просто проклясть её. Она никогда не узнает, что её поразило в таком состоянии, и он был уверен, что она действительно промокла. Привязка всего тела? Хороший план. Он вытащил палочку и немного отступил из-за гобелена, готовясь выстрелить магией, как вдруг из-за угла появился профессор Флитвик. Драко снова спрятался, а Гермиона замерла на месте.

Драко мог бы убить старого дурака за то, что тот помешал его планам, но потом, наблюдая, как крошечный профессор завела разговор о том, какую замечательную (ржавую) работу она проделала во время занятий, он понял, что это было скрытым благословением. Гермиона болтала, как будто ничего не случилось, но он мог видеть, как она напряжена, как крепко её ноги были прижаты друг к другу, и как её руки продолжали сжиматься в юбке. Спустя, казалось, целую вечность профессор наконец ушёл, и Драко смотрел, как Гермиона смотрит ему вслед. В тот момент, когда он исчез из её поля зрения, она отчаянно схватилась за себя обеими руками, оглядываясь по сторонам, словно волшебным образом появился унитаз, чтобы спасти её. Её взгляд упал на гобелен Драко.

Он ахнул, застыв на мгновение, когда подумал, что его заметили. Паника усилилась, когда она начала торопиться к его укрытию. Он пятился назад, пока не врезался в деревянную стену, деваться было некуда, и она собиралась поймать его и, возможно, убить… подожди. Древесина? Он оглянулся и, слава плащу Мерлина, это была дверь! Он пошевелил ручкой, мог бы закричать, обнаружив, что она не заперта, и забрался в самую беспорядочно расположенную кладовку, как раз в тот момент, когда Гермиона откинула гобелен. Он ухмыльнулся, наблюдая через щель в двери, думая, как он чуть не избежал смерти. Но Гермиона, похоже, не была заинтересована в поиске кого-то конкретного.

Она танцевала на месте, зажав одну руку между ног, тихонько всхлипывая, оглядывая гобелен туда-сюда, прежде чем войти внутрь, чтобы убедиться, что она одна.

«Аааа… О Боже, о Боже, о Боже!» Драко слышал, как она задыхалась, пока танцевала, скрещивая и раздвигая ноги, подтягивая юбку. Впервые в жизни он увидел женские трусики, особенно Гермионы, которые были невинно белыми с кружевами по краям. Не так уж и невинно, они тоже промокли у промежности. Он увидел, как она внезапно присела на корточки, раскинув ноги прямо перед его слегка приоткрытой дверью. В это же мгновение его глаза расширились, а щёки потемнели, в ушах зазвенело от единственного звука в комнате:

Пссст

— Аааа… Гермиона простонала с облегчением мгновение спустя, её моча с грохотом плескалась о каменный пол в комнате. Она даже не попыталась стянуть свои трусики, она просто помочилась сквозь них, из неё вырвался полный водопад. Драко с благоговейным трепетом смотрел, как струйки стекали по её раздвинутым бёдрам и падали на пол, присоединяясь к луже, которую образовывала её струя. Комната наполнялась лёгким ароматом девичьей мочи, и Драко почувствовал, как жар устремился прямо между его ног, и покраснел ещё больше, когда понял, что становится твёрдым, наблюдая за этим.

Слишком быстро Гермиона покончила со своим мокрым телом. Он видел, как она дрожала и краснела, когда, казалось, осознала, что сделала. Она встала, осторожно отступив от своей лужи. Она прикусила губу и вытащила палочку, накладывая чары исчезновения на беспорядок, который она устроила до того, как проверила повреждения на своей одежде. Трусики явно промокли насквозь, но юбка и носки тоже промокли. Казалось, она обдумала это, взглянула на часы и снова обдумала. Драко почти слышал, как она думает: «Ну, у меня есть время переодеться, пока все обедают…»

Она подняла книги, которые уронила, прежде чем намочить себя, и направилась тем же путём, которым пришла, очевидно, приняв решение.

Что касается Драко, он полностью закрыл дверь после того, как она ушла, и засунул руку себе в штаны, впервые касаясь себя воспоминанием о том, как она мочилась прямо перед ним. После того, как он закончил с собственным удовольствием, он знал, несомненно, что ему придётся увидеть это снова.

*002*2014-10-07 03:42

Спасибо Гаррус! На самом деле, я выложу вторую главу через несколько минут, просто доработаю. Это мой первый раз, когда я пишу женскую омораси… насколько это возможно, я думаю, что на самом деле мне это нравится больше ;)

*003*2014-10-07 04:04

Глава вторая: Начало игры

Следующие три года Драко уделял почти больше времени наблюдениям за Гермионой, чем своей работе. Его оценки, конечно же, отражали иное, и никто из других учеников не замечал его пристального взгляда на ней. Из своих ежедневных наблюдений на протяжении многих лет он усвоил две очень важные вещи. Номер один: у него определённо был фетиш мочи. Во-вторых, Гермиона Грейнджер тоже.

Он был абсолютно уверен и во втором факте. Естественно, в течение их первого года он сообразил, что у Гермионы фобия туалетов Хогвартса, которых нет в её общежитии. Он слышал, как она придумывала одни из самых нелепых оправданий, чтобы не использовать их, и никто никогда не сомневался в этом, потому что она была признанной «самой умной ведьмой своего времени». А вот Драко веселее. Благодаря ей он полностью освоил навык выслеживания, который пригодился ему во многих случаях, когда он крался вокруг, чтобы посмотреть, как она обмочилась. Гермиона, к его большому удовольствию, развила собственный навык. Эта девушка, он наслаждался этим с ликованием, полностью освоила обмывание себя на публике. Намеренно, при том.

Никто никогда не видел её мокрой, кроме него. Она была так осторожна, так осторожна (по крайней мере, так ей казалось) и полагала, что её публичные мочеиспускания всегда происходят в уединении. Такая наивная маленькая грязнокровка, но он был благодарен за это. Благодаря этому он видел её мокрой больше раз, чем мог сосчитать. На самом деле, он пошёл дальше и купил себе Pocket Pensive, чтобы он мог пересматривать воспоминания о своих любимых смачиваниях всякий раз, когда он начинал чувствовать малейшее возбуждение.

Самое лучшее во всём этом, кроме возможности увидеть девушку, которая с каждым годом становилась всё привлекательнее, мочила свои трусики, было то, что он знал, что ей это нравится. Её стоны, когда она, наконец, отпустила его, были греховны, и единственное заклинание, которое она когда-либо накладывала на себя, было ароматизатором. И был тот факт, что два из его самых любимых мочеиспусканий включали в себя её прикосновение к себе через её только что пропитанные трусики, пока она не испытала оргазм. Ему очень нравилось наблюдать за ней, но последние три года он обнаружил, что всё больше и больше фантазирует об участии, а не просто о наблюдении.

Не на романтическом уровне, конечно. Для начала она была грязнокровкой и ненавидела его за другое. Этого никогда не случится и за миллион лет. И всё же их четвёртый год принёс новые перемены не только в школе, но и в нём самом. Он хотел этого. И когда Драко Малфой решил захотеть, он также решил получить.

Её первое мочеиспускание произошло вскоре после начала семестра, и они начали приспосабливаться к своим классам. Это было в середине сентября, и Драко наблюдал, как она весь обеденный перерыв просидела в библиотеке с одной только самозаполняющейся бутылкой воды. Она листала самый древний учебник, который он когда-либо видел, переводя древние руны. К счастью для него, он учился в том же классе, так что у него был повод сделать то же самое… конечно, с гораздо менее древней книгой. Тем не менее, он наблюдал за ней больше, чем за домашним заданием, и внутренне ухмыльнулся тому, что обнаружил. Она рассеянно осушала бутылку с водой, пока работала, уже ёрзая на стуле.

В такие моменты он должен был задаться вопросом, не довела ли она себя до отчаяния намеренно, только чтобы потом обмочиться. Мысль об этом заставила его тело пульсировать жаром, и ему пришлось сосредоточиться на домашней работе, чтобы укротить свои гормоны. Он оглянулся на неё, когда она подпрыгнула левым коленом. Ей обязательно нужно было пописить. Вероятно, она не писила с того утра, и он несколько раз видел, как она пила из своего кубка за завтраком. Сколько раз эта бутылка с водой наполнялась сама собой? Дважды? Три раза? Его пронзил ещё один импульс возбуждения. Да, сегодня он точно увидит её мокрой.

Их последним занятием в этот день было то, что они провели вместе, арифмантика. Он был фаворитом Драко по нескольким причинам. Во-первых, это было одно из двух, что он имел с Гермионой наедине, и во-вторых, он сидел прямо рядом с ней. Он ясно видел каждое движение и мог видеть, как её лицо искажалось и краснело, когда она отчаянно пыталась не обмочиться в классе. Этот конкретный урок арифмантики оказался более захватывающим, чем другие.

Она действительно не была в в*нной весь день, он мог сказать по её движениям, и она была в отчаянии. Он наблюдал краем глаза, как она качалась в кресле, скрестив ноги и напрягшись. Она яростно переписывала лекцию профессора Вектора, словно задерживаясь на каждом слове, хмурясь, словно боялась что-то упустить. Драко слегка ухмыльнулся. Он знал правду. Её лицо было сморщено не в попытке не пропустить что-то очень важное, а в попытке не обмочиться в трусики посреди лекции.

Гермиона без конца ёрзала на стуле, быстро переминаясь с левой на правую, потирая бёдра друг о друга. Её тело было напряжено и дрожало, и Драко слышал, как её дыхание становится немного неровным, хотя никто, кроме него самого, не замечал этого. Но ей определённо нужно было действительно идти, если она позволяла себе так заметно нервничать, особенно в этом классе. Он заметил, что она всегда пыталась проявлять дополнительный контроль над Драко, и это было очень жаль.

Чтобы противодействовать этому, он полностью игнорировал её существование, что, казалось, работало довольно хорошо. Её рука внезапно метнулась между ног, её перо замерло на пергаменте, когда она прикусила губу. О, это было действительно удовольствие. Она просто умирала от желания пописить, если держала себя рядом с ним. Он взглянул на свои собственные записи, точно рассчитывая время, когда она взглянула в его сторону, чтобы убедиться, что её всё ещё игнорируют. Успех. Он усмехнулся, когда она отвела взгляд, и осмелился взглянуть ещё раз. Перо было опущено, она держала обе руки между ног, отчаянно раскачиваясь в них.

Сердце Драко забилось. Двойной захват? Она собиралась мочиться в классе? Он видел, как её губы снова и снова складывали безмолвное «о нет», а лицо было красным, как цвет её дома. К сожалению, ей удалось сдержать свой мочевой пузырь и сосредоточиться на остальной части урока, но только на мгновение. К тому времени, как Вектор распустила класс, она уже была в шоке. Вместо того, чтобы сбежать, ей пришлось не торопиться, всё время дрожа, пока она медленно собирала вещи, чтобы не опорожнить мочевой пузырь прямо здесь и сейчас. Драко встал и ушёл раньше неё, заняв одно из своих обычных мест за большими доспехами, чтобы посмотреть, как она выходит из комнаты. Когда она это сделала, рядом никого не было, что позволило девушке застонать и схватиться за себя, скрестив ноги и оглядевшись, чтобы обдумать варианты.

Их класс находился на седьмом этаже, как и её общежитие, но Драко знал, что Гермиона была слишком отчаянной, чтобы добраться туда. Этот вариант был исключён. Из неё вырвался тихий стон, и Драко с ухмылкой наблюдал, как она тут же начала его терять. Тонкие струйки мочи стекали по её скрещённым ногам, затемняя юбку спереди, где она держала себя. Там, где тогда было полуприватно и ближе всего, заметил Драко. Она собиралась пойти в пустой класс, рядом с которым он стоял, когда взяла себя в руки. Он бесшумно проскользнул в дверь и направился в тёмный угол, проскользнув за стопку столов как раз в тот момент, когда Гермиона проковыляла через дверь и захлопнула её. Он заметил, что моча всё ещё текла по её ногам, когда она закрыла дверь. Он усмехнулся при мысли о том, что она оставляет след, но сосредоточился на девушке, когда она наконец перестала течь.

«Мммм… Мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти…» — выдохнула она, хныча про себя, танцуя на месте, задирая промокшую юбку. Синие, очень мокрые, сегодня трусики с белыми полосками. Она снова ахнула, скрестив ноги и всё ещё пытаясь сдерживаться, но это было невозможно.

«Оооо за запроки затыкала она запрокинула голову, когда из неё вырвался поток жидкости, хлынувший по её всё ещё скрещённым ногам. Драко облизнул губы, наблюдая, как моча стекает по её ногам, впитываясь в её носки и туфли, прежде чем лужица вокруг неё. Его мужское достоинство пульсировало в штанах, во рту пересохло. Это определённо входило в его карманный задумчивый. Его глаза загорелись. Это было прекрасно! Почему он не додумался до этого раньше!? Она могла быть его всё это время!

Злая ухмылка скользнула по его лицу, когда он медленно встал. Он наложил на дверь невербальное запирающее заклинание, которое Гермиона не заметила, бесконечно испражняясь вниз по ногам. Он догадался, что она уже наполовину закончила, когда она вздохнула в эйфорическом восторге, когда её освободили, когда он вышел из тени.

— Ну-ну-ну… что у нас тут? — протянул он. При первом слоге Гермиона ахнула, поворачиваясь, пока он говорил, всё ещё писая, он мог бы добавить. Она опустила юбку, засунула руки между ног, выглядя явно огорчённой, когда перестала мочиться.

— О, пожалуйста, — ухмыльнулся он, — не останавливайтесь из-за меня. Ты выглядел так, словно тебе это нравилось.

— Что ты здесь ДЕЛАЕШЬ, Малфой!? — возмутилась она. Униженный. Её голос был высоким, глаза блестели от слёз, и она снова танцевала, стараясь не мочиться перед ним.

— Очевидно, пришёл посмотреть представление, — улыбнулся он, подходя ближе к ней, — тебе так нравится мочиться, не так ли? Грязная грязнокровка.

«Уходи отсюда!» — закричала она.

— О, конечно, — сказал он, подходя к двери, — я пойду и скажу всем, что Гермиона Грейнджер обмочилась в неиспользуемом классе на седьмом этаже, не так ли? Что они подумают, что с туалетом прямо через зал? Вам должно понравиться».

Её лицо горело, подтверждая его первоначальное предположение. Она ничего не сказала, поэтому он пожал плечами.

— Ну, продолжай, — пожал он плечами и направился к двери.

«Ждать!» — позвала она в отчаянии. Либо потому, что ей нужно было закончить свою мочу, либо потому, что она не хотела, чтобы он сказал. Он знал, что это было и то, и другое. Он улыбнулся и небрежно обернулся.

— Да, — протянул он, насмехаясь над ней.

— Что… чего ты хочешь? — спросила она, задыхаясь, сдерживая слёзы. И моча.

«Мне? Я думаю, настоящий вопрос здесь в том, чего ты хочешь?» он ухмыльнулся.

«Какая?» — захныкала она, задыхаясь, когда поток мочи хлынул ей на ногу, стекая с колена и брызгая в лужу под ней.

— О, не будь дураком, — сказал он, мрачно посмеиваясь, — что тебе нужно, Грейнджер?

— Для… ааа… ооо… для того, чтобы ты… не рассказал… никому! — простонала она, ужасно краснея, когда из её отчаянной хватки вытекло ещё больше мочи.

— Условно, — сказал он с лёгкой улыбкой, снова делая шаг к ней. «И что ещё?»

— Н-никогда никому не говори… — попыталась она, застонав и начав танцевать в своей наполовину образовавшейся луже.

«Опять условно. Хотя ты хочешь чего-то другого. Это довольно очевидно, — сказал он, ступая в её лужу, от брызг которой у него закружилась голова, когда он взял её за щёку.

— Малфой, остановись… отойди… ооо… — простонала она, вызывающе встретив его глаза, прежде чем покраснеть и крепко закрыть их, когда из неё вырвался ещё один поток мочи. Это должно было быть унизительно, счастливая мысль, что она потеряла всякий контроль, когда он был так близко и прикасался к ней.

— Ты хочешь поссать, не так ли? — спросил он с ухмылкой. Он заметил, как она дрожит.

«Замолчи!» она боролась с рычащим всхлипом.

— Ответь мне, — твёрдо сказал он, заставив её взглянуть на него. — Хочешь поссать?

Её глаза наполнились слезами, когда она посмотрела на него с униженным отчаянием, звон жидкости о жидкость под ней был признаком того, что она начала сдаваться.

— Ответь мне, — снова настаивал он, убирая руку с её лица, чтобы сжать её запястья. Он вырвал её руки из-под юбки, и она вскрикнула, согнувшись и сжав ноги вместе, крепко скрестив их против потока, который едва сдерживала. Позвякивание превратилось в ровное шипение.

«Да! О-о-о… да… я правда… — выдохнула она, застонав, когда тяжёлая струя шлёпнулась по её ногам в лужу. Он ухмыльнулся.

— Тогда сделай это, — сказал он, прижимая её запястья к своей груди. Ответ был потрясающим. Она застонала, тело расслабилось, моча вытекала из неё, даже когда она распрямляла дрожащие ноги. Он смотрел, как перёд её юбки темнеет, из неё капает моча, когда она, наконец, выпускает остатки воды, её завершающая струя плещется о его кожаные туфли. Она продолжала мочиться ещё около сорока пяти секунд, её лужица стала значительно шире. Моча всё ещё капала с её юбки и стекала по её ногам, когда её мокрота подошла к концу.

«Вы закончили?» — спросил Драко с ухмылкой. Ещё несколько капелек сорвались с неё, когда она выдавила всё из себя. Наконец она кивнула. Он отпустил её запястья, и она без костей погрузилась в свою лужу, из которой Драко отступил. Она не смотрела на него, и он прислонился к двери, ожидая.

— Ты сказал… то, что я хотела, было условным, — наконец произнесла она, отводя взгляд от него. Её лицо было ярко-красным, но он должен был отдать ей должное за то, что она сдержала слёзы. Она была намного сильнее, чем считало большинство людей, включая его самого.

«Да, — сказал он, — я никому не скажу, пока вы согласны на несколько моих условий».

— Ты шантажируешь меня сексом? — прямо спросила она, глядя на него снизу вверх.

«Что? Нет, какого чёрта мне хотеть трахаться с такой противной девчонкой, как ты?

Он плюнул. Она густо покраснела, в её глазах мелькнуло смущение, но оно быстро было скрыто её маленькой кроткой ухмылкой.

— Ты жёсткий, — заметила она. Он нахмурился, она была права: «Тебе нравилось смотреть». Снова правильно. Как бы то ни было, он мог сыграть это в свою пользу.

— Ты прав, мне нравится смотреть. Я наблюдал, — сказал он со злой ухмылкой. Она закатила глаза.

— Ну, очевидно, — сказала она, полностью убив его момент.

«Извините?» он сказал.

— Вы явно наблюдали. Вы точно знали, где я был, и были здесь до того, как я пришёл сюда, чтобы… Вы выходили из дальнего угла. Ты не мог зайти за мной, — сказала она, краснея и запинаясь от своего обвинения, но тем не менее это было обвинение. Отлично.

— И ты знаешь, что это значит, не так ли, Грейнджер? — ухмыльнулся он.

— Просвети меня, — сухо сказала она, неловко поёрзав в остывающей моче.

«Я видел почти все «несчастные случаи», которые случались с тобой с первого года», — ухмыльнулся он. Взгляд её ужаса завораживал. Он вытащил свой карманный задумчивый.

«Ты знаешь, что это?» он спросил. Краска, стекающая с её лица, говорила ему, что да, но он всё равно продолжал: — Это карманный задумчивый. Каждое воспоминание о том, как ты обмочился, здесь.

«Почему!?» — сердито выпалила она, выпрыгивая из лужи, — зачем ты был… это… это личное, ты, больной и извращённый извращенец!

«Возможно, — сказал он, зная, что она не причинит ему вреда, — но если ты не успокоишься, вся школа не только услышит о твоём маленьком фетише мочи, но и увидит его». У неё отвисла челюсть.

— Почему ты… — прорычала она.

«Один полностью и полностью поднял тебя, Грейнджер», — закончил он за неё с ухмылкой. Она выглядела униженной и в то же время хотела оторвать ему голову. Это было странно заманчиво.

«Ну и что же, — коротко спросила она, — ваши условия».

— Думал, ты никогда не спросишь, — злорадно усмехнулся он.

«Ладить с ней!» — рявкнула она на него, возмущённо скрестив руки.

«Мы собираемся сыграть в игру, ты и я, — сказал он, — я уверен, что вы слышали об этом. Хозяин и слуга. Роли, я полагаю, для вас очевидны. Её взгляд усилился, и она отказалась отвечать, поэтому он продолжил.

«Я буду твоим хозяином, ты будешь моим слугой. Ты будешь делать всё, что я попрошу».

«Каковы правила?» — спросила она, горячо глядя на него.

«Всё просто, ты играешь в игру, во-первых. Откажись играть, и я выдам воспоминания о твоём мокром безумии, — сказал он, любя то, как она покраснела и отвела взгляд. — Во-вторых, ты подчиняешься мне, но самое главное правило этой игры — я отвечаю за ты будешь мочиться».

Теперь она снова посмотрела на него, широко распахнув глаза.

«Какая?» — спросила она в явном шоке и недоверии. Он улыбнулся.

— Я отвечаю за то, когда ты будешь мочиться, — повторил он, ухмыляясь ещё шире. — Ты должен сказать мне, когда тебе нужно помочиться, и тебе нельзя идти, пока я не дам тебе разрешение. Если ты ослушаешься меня, ты будешь наказан. И когда я разрешаю тебе, я смотрю».

«Ты отвратителен! Я не собираюсь--»

— Тогда я пойду покажу всем эти свои воспоминания, — улыбнулся он, задумчиво тряся карман, полный воспоминаний.

— А если ты блефуешь, откуда мне знать? — спросила она.

Вездесущая ухмылка стала ещё шире, и он открыл крышку Задумчивого.

— Подойди и узнай, Грейнджер, — усмехнулся он, протягивая ей листок. Она нахмурилась, но смело шагнула вперёд и заглянула в отверстие.

((Как я уже говорил, мне очень весело писать это! Третья глава, вероятно, будет завтра. Оставляйте любые комментарии или творческую критику ниже, пожалуйста :) ))

*005*2014-10-07 21:13

((Ещё раз спасибо за ободряющий комментарий! Эта глава немного длинная, извините за это. Ради истории мне пришлось попытаться уместить здесь три смачивания… Надеюсь, у меня всё в порядке, я пытался сделать их подробными. , но не слишком долго.Спасибо за прочтение и оставляйте комментарии в конце:))

Глава третья: (Гермиона) Видеть значит верить

Нервы этой отвратительной мерзкой змеи! — подумала Гермиона, когда её закружило в Задумчивости. Чернильно-чёрный клубился перед ней, образуя территорию школы. Она не была впечатлена. Она осталась на месте, ожидая начала воспоминаний, если это вообще было так. Она скрестила руки, оглядываясь. Это было после финала, первый год, судя по заметному отсутствию макияжа у Лаванды Браун, когда девушка проходила мимо. Она смотрела, как люди на самых краях слегка мерцали, голоса эхом отдавались, когда неважные уходили. Да, это было воспоминание. Проверка была кислой во рту. Отлично. Можно было бы также увидеть, что Малфой имеет против неё, чтобы лучше быть готовым.

«Я всегда слышал, что экзамены в конце года в Хогвартсе ужасны! Но я нахожу их довольно приятными, — услышала Гермиона более молодую, более пронзительную версию себя сзади. Она обернулась, чтобы посмотреть.

— Говори за себя, — усмехнулся Рон, прежде чем они оба обратили внимание на Гарри, шрам которого причинял ему боль.

— Давай сделаем что-нибудь, чтобы отвлечь тебя от этого, — успокаивающе сказала Гермиона. Мы можем пойти присесть на берегу озера и поговорить.

Гермиона почувствовала, как её щёки запылали. Она вспомнила этот день. Это был последний день финала их первого года, и она определённо обмочила трусики. Она так боялась опоздать на один из тестов, что не могла пообедать. Вместо этого она просто выпивала кубок за кубком тыквенного сока и в итоге извивалась на протяжении всего финала Трансфигурации. Несмотря на то, что ей действительно нужно было пописить, в конце концов она знала каждый вопрос и чувствовала себя очень уверенно в конце своего теста. Это привело её в такое хорошее настроение, что она забыла о своей потребности. Кроме того, они рано закончили занятия, и это был хороший день. Она тоже держала этот лимонад на холоде, зная, что захочет поделиться им со своими друзьями, когда они всё допьют. Она забыла обо всём этом до тех пор, пока Гарри не понадобилось подбадривать.

Гермиона смотрела, как её младшая версия идёт к берегу озера с друзьями, немного отставая от них. Вот тогда она и заметила его. Драко, маленькая личинка, медленно и бесшумно следовал за ним, держась среди деревьев. Она увидела, как его глаза устремлены на её младшую версию, лицо которой слегка покраснело от озорного ликования. Она вспомнила, что во время этого теста он сидел позади неё. Её лицо вспыхнуло ещё больше, когда она поняла, что маленький извращенец, вероятно, наблюдал за её ёрзанием во время теста и знал, что ей нужно в туалет. О, Мерлин, у неё было плохое предчувствие на этот счёт…

Цепочка её мыслей прервалась, когда они добрались до берега озера, Драко прятался в деревьях в стороне от тропы. Её более молодое «я», Гарри и Рон выбрали своё обычное тенистое место, вдали от всех остальных. Гермиона смотрела, как вытаскивает из сумки кувшин с лимонадом и три стакана. Сначала она передала его Гарри, который слегка улыбнулся, наливая жёлтую жидкость в стакан. Гермиона закусила губу, наблюдая, как лицо её молодого «я» немного побледнело, а глаза расширились.

Да, она тоже это помнила. Как внезапно к ней вернулась пульсирующая потребность в туалете, как только Гарри начал наливать лимонад в свой стакан. Звук и вид этого заставили её чуть не рухнуть прямо в траву. Гермиона видела, как она ёрзает и ёрзает, словно пытаясь устроиться поудобнее. На самом деле она старалась не мочиться в трусики перед подругами. Она была в отчаянии, она помнила это, и как она была в ужасе от того, что не могла уйти, чтобы найти, куда пойти. В конце концов, именно она предложила лимонад.

Рон налил свой стакан, и Гермиона снова пошевелилась, но хуже всего было наливать себе. В её руке было холодно, и она случайно налила слишком много, так что немного пролилось на пальцы. Гермиона вспомнила, как её тело почти имитировало действие, и она покраснела.

— Упс, лучше выпей, — усмехнулся Рон. Слава богу, он неверно истолковал выражение её лица, но она смиренно кивнула, и ей пришлось сделать пару глотков холодного напитка. Она почти снова почувствовала, как глотки попали прямо в её мочевой пузырь. Гарри просто спросил её, было ли это кислым, когда снова скривился от того, что почти обмочился. Гермиона наблюдала за разворачивающейся сценой с тёмным румянцем на щеках, оглядываясь на Драко, который ухмылялся каждому отчаянному движению, которое делала её юная «я».

Младшая Гермиона вежливо потягивала свой лимонад во время их разговоров, её движения были сдержанными и лёгкими, несмотря на то, как сильно она рвалась в туалет. Она пила лимонад большими глотками только тогда, когда её друзья говорили, что это не так, но они перестали приставать к ней после того, как разговор зашёл о квиддиче. А потом мальчики растерялись, практически полностью игнорируя Гермиону. В то время Гермиона не могла просить о большем, хотя обычно она раздражалась. Они не обращали на неё никакого внимания, поэтому она могла извиваться и держаться так, чтобы они этого не замечали.

Гермиона наблюдала за этой сценой с постоянным румянцем на щеках, время от времени поглядывая на Драко, который радостно ухмылялся, наблюдая за ней. Её это напугало, какая маленькая извращенка! Кто вообще получает удовольствие, наблюдая за тем, как девушки писают сами? «Наверное, из тех же извращенцев, которые получают удовольствие от того, что мочатся», — хихикнул тихий голос глубоко внутри неё, резко напомнив Гермионе о её мокрых трусиках и испачканной юбке. Она заставила себя отогнать чувства и снова наблюдала за этой сценой.

— Эй, смотри, это кальмар, — заметил Рон, когда существо вынырнуло и начало лениво плыть по озеру. Его щупальца громко хлопнули по воде, и Гермиона с выражением ужаса на лице смотрела, как замирает её более молодое «я».

«Что случилось, не нравится кальмар?» — спросил Гарри, хотя Гермиона не помнила, чтобы он что-то говорил. Звук шлёпающихся о воду щупалец кальмара был слишком громким для её всего тела. Гермиона покраснела и заёрзала, глядя на это, про себя вспоминая, как горячая струя мочи внезапно пропитала её трусики и начала течь в траву, где она сидела.

— Гермиона? — снова спросил Гарри, явно обеспокоенный. Когда он назвал её имя, это вырвало её из колеи, и она перерезала поток посреди потока. Она не могла обмочиться перед своими друзьями, просто не могла!

«Я в порядке, — солгала она, — но я начинаю немного простужаться».

— Давай вернёмся в замок, — согласился Гарри. — У меня болит голова.

— Может быть, вам стоит обратиться к медсестре… — начал было Рон, когда Гермиона упаковала стаканы и кувшин. Она почти снова почувствовала, какой осторожной и медленной она должна была быть, опасаясь, что прямо сейчас попадёт в аварию. Она пошла с ними по тропинке, ведущей к замку, её тело одеревенело от усилий. Гермиона вспомнила, как это было тяжело, как больно. С каждым шагом её тело пыталось выпустить содержимое мочевого пузыря. Ему было всё равно, кто смотрит, лишь то, что он был полон, и его нужно было опорожнить, и он нуждался в опорожнении ещё до её финала Трансфигурации. Они были на полпути, совсем чуть-чуть миновав эллинг, когда ещё одна горячая струя хлынула ей в трусики. Гермиона ахнула и уронила сумку, присев на корточки, чтобы поднять её.

«Ты в порядке?» — спросил её Рон, озабоченно нахмурившись, когда она не встала. Лицо Гермионы горело от стыда, когда она смотрела с холма, стоя рядом с тем местом, где прятался Драко. С этого угла он мог видеть всё, и она тоже. Моча стекала по её бёдрам и струилась в траву из-под юбки. Гермиона могла вспомнить, как она была огорчена тем, что попала в настоящий несчастный случай на глазах у своих друзей. Она притворилась, что проверяет сумку, бормоча что-то о том, что очки разбились, когда поток мочи замедлился до струйки, а затем остановился.

— Вообще-то, кажется, я забыла свою книгу на озере, — сказала Гермиона, вставая, держа сумку перед собой на случай, если у неё на юбке будет мокрое пятно, — я догоню. Мальчики пожали плечами и пошли прочь, а Гермиона смотрела, как она торопится обратно по тропинке, закатывая глаза, когда Драко убегал в деревья, следуя за ними.

Она не могла идти очень быстро, но, по крайней мере, когда мальчики ушли, она могла держать себя в руках. Она уронила сумку на дорожку, не заботясь об очках, зная, что сможет починить их, если они сломаются. Сейчас всё, что имело значение, это найти место, где она могла бы попасть в аварию так, чтобы никто её не заметил. Ну кого, кроме следующего за ней в памяти больного извращенца. Она последовала за Драко, наблюдая за собой с его точки зрения. Её более молодое «я» извивалось и подпрыгивало, тихо стонало, зажав руки между ног, переминаясь с ноги на ногу. То, как она двигалась, определённо наводило на размышления, по крайней мере. Она наблюдала, как отчаянно озирается по сторонам, наконец, взгляд остановился на лодочном сарае.

Для неё это был луч надежды. Она знала, что никто никогда не заходил внутрь, и, вероятно, дверь была не заперта. Её мочевой пузырь дал острую боль, и ещё одна небольшая утечка согрела её трусики и увлажнила её бёдра. У неё не осталось времени. Память Драко и Гермиона оба смотрели, следуя за тем, как она рванулась к двери эллинга, распахнула её и влетела внутрь. Они наблюдали из окон, как она танцевала полный горшок, подтягивая юбку, демонстрируя бледно-розовые хлопчатобумажные трусики. Гермиона мрачно покраснела, наблюдая, как она присела на корточки, раздвинула ноги, чтобы больше ничего не намочить, а затем застонала от удовольствия, достаточно громко, чтобы услышать даже через окна, когда она наконец начала мочиться.

Гермиона не могла оторвать глаз от себя, удивлённая тем, как она выглядела, когда попала в аварию. Её голова была запрокинута назад, глаза закрыты, всё её тело расслабилось, а вокруг неё выросла внушительных размеров лужа. Хуже того, Гермиона помнила, как здорово это было. Ей пришлось так сильно пострадать, и каждый раз, когда она слила, это было так приятно… выпускать всё вот так после того, как она сдерживала это так долго, было лучшим чувством, которое она когда-либо испытывала. Неужели так она вошла в свою привычку?

Она взглянула на Драко и даже вскрикнула, обнаружив, что его рука засунула себе штаны, наблюдая за ней через окно. Клёво! Но всё же… на логическом уровне она поняла. Они были эльфийскими, и даже для Гермионы тогда намокание трусиков доставляло ей невероятный трепет. Она полагала, что это многое сделало для Драко. Она понимала, но ничуть не ценила этого.

Пейзаж внезапно изменился, исказился. Второй год, она знала это сразу. Она была в коридоре, где Наследник написал на стене свои угрожающие сообщения. О нет, не говорите мне… — подумала Гермиона, уже краснея. Он НИКОГДА не мог этого увидеть! Она могла умереть прямо здесь и закрыть глаза в унижении.

На этот раз Филч чуть было не поймал её, когда она обмочилась. Она вспомнила, что в то время для неё всё было так напряжённо, когда Наследник бегал и нападал на таких же магглорожденных, как она сама. Итак, в то утро, когда она встала и воспользовалась туалетом, она не сняла трусики. Было так приятно помочиться через них, что она немного поторопилась, и она почувствовала себя намного спокойнее. К тому же… чувствовать их мокрыми на интимных местах было очень приятно. И всё же тихий голос глубоко внутри неё напомнил ей, как хорошо было бы, если бы она действительно отчаялась и ей пришлось бы искать место, чтобы снова попасть в аварию…

Это почти дорого стоило ей той ночью. Она позавтракала, выпив несколько рюмочек тыквенного сока и почти не прикоснувшись к еде, а затем сделала то же самое в обед, выпила воды между уроками, а затем то же самое за ужином. Она помнила, насколько наелась, но каким-то образом осознание того, что она делает это нарочно, дало ей большее чувство контроля. В течение дня, всякий раз, когда её отчаяние достигало слишком высокого пика, она целенаправленно выпускала поток, чтобы снять остроту. «Должно быть, Драко наблюдал, как ястреб», — поняла она, когда вспомнилось. Она зашла за угол в классную комнату заклинаний, чтобы дождаться себя. Она уже могла видеть Драко, прячущегося за доспехами.

Гермиона забыла, что согласилась на дополнительную работу после ужина. — напомнил ей Флитвик, когда она допивала свой третий кубок тыквенного сока. Её первоначальный план состоял в том, чтобы после ужина побродить по замку, может быть, подняться на астрономическую башню, пока ей не понадобится полностью обмочиться. Теперь она должна была сидеть бог знает сколько времени с профессором Флитвиком. Это вывело её из-под контроля и чуть не свело с ума во время её продвинутого урока. Когда он, наконец, отпустил её, она была далеко за пределами отчаяния и знала, что ей нужно найти ближайшее место, чтобы отпустить его, и быстро.

С урчанием в животе Гермиона увидела, как выходит из класса заклинаний и тут же сгибается пополам, держась за руки. Она огляделась, зная, что рядом нет ничего, и ей нужно было уйти достаточно далеко от комнаты с чарами. Абсолютным унижением для Флитвика было выйти и увидеть, как она писает в трусики… Она покачала головой и свернула за угол. Там должно быть что-то, где-то, что-то внизу на этом пути. Ниша. Шкаф для мётел. Что-нибудь! Гермиона наблюдала, как она мчится по коридору, зажав руку между ног и оглядываясь по сторонам. Ничего такого.

«О-о-о…» она услышала собственный стон, ей пришлось остановиться и скрестить ноги, а другой рукой она тоже потянулась, чтобы удержаться. Ей осталось недолго. Она собиралась пописить в любую минуту. Она лихорадочно огляделась, её взгляд упал на него. В*нная Плаксы Миртл. Вода залила пол, оставив огромную лужу. Миртл закатила очередную истерику, и Гермиона почувствовала, как в её груди растёт страх. Она ненавидела пользоваться общественными туалетами в школе, а Миртл был худшим из всех. Но… но больше было некуда и она собиралась пописить в трусики! Гермиона наблюдала за собой, ковыляя к уборной. Она почти чувствовала тревогу, распирающую в груди, которая никак не помогла её мочевому пузырю. Гермиона оглянулась и увидела, что Драко разочарованно смотрит из-за угла, куда она повернулась. Очевидно, он думал, что она собирается исчезнуть из в*нной, и его наблюдение за ней мокрой будет сорвано. О, но он собирался получить сюрприз.

Гермиона наблюдала, как она, ковыляя, ковыляла по луже к двери. Она едва могла двигаться, её потребность была так велика, и ей приходилось держаться одной рукой за стену. Она чувствовала, как колотится её сердце, пульсировал её мочевой пузырь, и каждый раз, когда она ступала в воду, это напоминало ей о каждом несчастном случае, который с ней когда-либо был. Всё, что она хотела сделать, это пописить. Гермионе пришлось остановиться и снова взять себя в руки, но она по ошибке посмотрела вниз. Вся эта вода под ней… такая огромная лужа… И Гермиона не выдержала.

Гермина испуганно ахнула, когда её тело внезапно начало испражняться без её согласия. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как её прохладные, влажные трусики наполняются теплом, которое, не теряя времени, стекает по её бёдрам и плещется в лужу воды внизу. Она вздрогнула, понимая, что она ничего не может сделать, чтобы остановиться, когда вот так бьёт в полную силу. Она дрожала, всё ещё держа руку на стене для поддержки, так как попала в настоящий несчастный случай. И в одну ночь она тоже планировала нарочно намочить трусики!

— Что здесь происходит! — раздался низкий ворчливый голос Филча. Она задыхалась, всё ещё насильно писая. Она не могла остановиться и не могла двигаться. Филч собирался застать её писающей в холле! Гермиона оглянулась на Драко, потому что было слишком унизительно смотреть на себя из прошлого. Она видела, что он выглядел таким же напуганным и прикованным к месту, как и она. Но Филч шёл по коридору, он мог обернуться в любую секунду и увидеть Гермиону, беспомощно обливающуюся водой в лужу Миртл. Гермиона смотрела, как Драко оглядывается. Гермиона поняла, что если Филч подойдёт ближе, он заметит, как Драко смотрит, как Гермиона писает. Подождите… Нет, он не мог… Не так ли? Подумала Гермиона, подходя к Драко и пристально наблюдая за ним.

Он взглянул на Гермиону, писившую теперь отчаянно сильнее, пытаясь закончить, пока Филч не поймал её, а затем вернулся в холл, где увидел, как старик начинает подниматься. Он прикусил губу и метнулся в меньший коридор. Гермиона последовала за ним, с благоговением наблюдая, как он подбежал прямо к возвышающемуся доспеху и толкнул его изо всех сил. Грохот был оглушительным, и Гермиона вспомнила, что слышала его даже там, где мочилась.

— Что, чёрт возьми, происходит!? — бушевал Филч, вбегая в холл. Драко сбежал вниз и спрятался на лестнице, когда Филч появился из-за угла.

«ПИВЗ!!!» — закричал он. — Чёрт возьми, на этот раз я точно вытащу тебя!!!!

Сцена изменилась, снова закружившись в чернильно-чёрном, но Гермиона была слишком отвлечена тем, что она только что увидела. Драко спас её от того, чтобы Филч застал её мокрой. Она всегда думала, что это действительно был Пивз, который что-то разбил в холле. Зачем Драко это делать? Это не имело никакого смысла. Он пытался сказать, что она ему должна? Она покачала головой, выкинув это из головы, пока смотрела следующую сцену.

Это было в прошлом году, заметила Гермиона, когда в поле зрения появился Большой Зал. Она сразу поняла это, просто взглянув на стол Гриффиндора. Гарри и Рон сидели в одном конце, а она сидела одна в другом. Это произошло в самый разгар её ссоры с Роном, который был абсолютно уверен, что её кошка убила его крысу. Гарри, конечно же, был на стороне Рона. Из-за отсутствия друзей, слишком большого количества уроков и помощи Хагриду с Клювокрылом уровень стресса, пронизывающего 13-летнее тело Гермионы, был слишком высоким. Не говоря уже о том, что дементоры усиливали каждое её негативное чувство. В том году она столько раз писила в трусики просто ради удовольствия.

В этот конкретный день Гермиона вспомнила, что держится нарочно. Был обед, а утром она даже в туалет не ходила. Она ничего не ела, только читала и пила тыквенный сок. Ну, хоть притворяйся, что читаешь. Гермиона знала, что выпивает кубок за кубком, держась под столом. Она уже сорвалась, и Гермиона покраснела, заметив, что Драко пристально наблюдает за ней из-за слизеринского стола. Боже, какое зрелище она не осознавала, что устроила ему. Гермиона снова переключила внимание на себя, зная, что её рука сильно прижата к ней, когда она скрестила и снова скрестила ноги. Она посмотрела на часы, прикусив губу. Теперь она едва держалась, а после обеда выпила двойное зелье. Она начала собирать свои книги, и Драко ухмыльнулся, тоже вставая. Гермиона знала, где в конечном итоге окажется её память о себе, поэтому с любопытством последовала за Драко.

Слизеринец сказал своим друзьям, что оставил свою книгу по зельеварению в общежитии, когда извинился и вышел из Большого зала, пока Гермиона всё ещё собирала свои вещи. Она нахмурилась, задаваясь вопросом, как Драко увидит её, если уйдёт раньше. Заинтересовавшись, она держалась рядом с ним и вышла. Он спокойно шёл, засунув руку в карман, по коридору, ведущему в библиотеку. Примерно на полпути к ней, возле учительской, он остановился у гобелена, и Гермиона ахнула. Ни за что! Это… это… полная попа!!! Фу!!! Подумала она, практически крича вслух и топая ногой. Это было первое место, где она открыто мочилась в Хогвартсе — правда, когда она это делала, это было потому, что она вот-вот должна была попасть в аварию, и у неё не было выбора. Но с тех пор это место стало одним из её любимых мест, где можно тайно пописить. И если бы он знал об этом… он действительно наблюдал за ней почти каждый раз, когда она мочилась. Глупый, подлый, похабный ублюдок!

Она последовала за Драко в пространство за гобеленом и смотрела, как он открывает кладовую. Она покраснела, потирая лицо. Как она могла не заметить, что прямо здесь была дверь? Она могла ударить себя. Она прислонилась к стене, пока Драко ждал, закрыв дверь. И действительно, через несколько минут Гермиона тоже проскользнула в пространство, скуля и громко охая теперь, когда она была в состоянии. Гермиона увидела, как дверь бесшумно открылась, и взгляд Драко появился в маленьком пространстве между дверью, когда она отложила свои книги, танцуя.

— Оооо… Мерлин, мне нужно пописить, — тихо выдохнула Гермиона, стоя посреди комнаты лицом к двери Драко. Она раздвинула ноги и медленно подняла юбку, проверяя свою выносливость и неосознанно устраивая Драко шоу. Опять таки. Её бледно-жёлтые трусики в белый горошек всё ещё были сухими, но ненадолго. Она стояла там, приподняв юбку и расставив ноги, тихо дыша, медленно расслабляя своё тело.

«Нннн… подожди, подожди… ещё нет…» она задыхалась, хныкая про себя, когда мокрое пятно внезапно расцвело на промежности её трусиков. Она снова напряглась, дрожа всем телом. Жар залил щёки Гермионы, когда она наблюдала за собой, точно зная, что делает. Она разыгрывала фантазию о настоящей аварии. И Драко Малфой из всех людей наблюдал за тем, как она делает что-то настолько личное, из-за дурацкой двери кладовой.

— Оооо… — тихо простонала Гермиона, снова расслабившись, и её трусики ещё больше промокли. Она сжала бёдра вместе, согнувшись в коленях, когда её лёгкая жидкость начала стекать по её коже. Она снова извивалась, танцуя с ноги на ногу, прежде чем раздвинуть ноги. Следы мочи стекали по её ногам в гольфы, а промокшие трусики начали капать на каменный пол.

— О нет… О нет… Оооо у где бы были… — простонала Гермиона, её тревожные слова наполнялись удовольствием, когда она говорила. Гермиона покраснела, глядя на себя. Ей было так хорошо каждый раз, когда она делала это… это заставляло её немного двигаться, пока она смотрела, её собственные трусики всё ещё были влажными от того, что она писила ранее. Другой вид жара расцвёл между её ног, и она прикусила губы. Баггер. Если мне становится жарко, наблюдая за собой, я могу только представить, что Малфой делает в этой чёртовой кладовке… — подумала она. Она смущённо покачала головой и сосредоточилась на том, чтобы наблюдать за собой. Она снова скрестила ноги, согнувшись в полуприседе, когда струи мочи стекали по её бёдрам и слегка капали на пол.

— Со мной случится авария… Я больше не могу сдерживаться… — сквозь стон пробормотала Гермиона. Струйки мочи стекали по её дрожащим ногам и брызгали вниз, образуя небольшую лужицу, когда её влажные струи стекали внезапными струями. Она теряла контроль. Она танцевала на месте, прижимая одну руку к своей промежности, когда её моча вырвалась из промокшего нижнего белья, брызнув сквозь пальцы в её медленно растущий беспорядок. Она внезапно ахнула, высоко задрала юбку и быстро присела на корточки, шевеля рукой, когда из неё вырвался поток жидкости.

«А-а-а-а…» — счастливо вздохнула она, улыбаясь с закрытыми глазами, когда вода с шипением вырвалась из неё в полную силу, громко плескаясь на камень внизу. Гермиона смотрела на себя, немного заворожённая, когда писила. Её женственность пульсировала в прохладных влажных трусиках. Она закусила губу, сжав кулаки. Она ни за что не поддалась бы ни одному из воспоминаний Драко…

— Нннн… о нет, я намочил трусики… — Гермиона хихикнула, когда закончила, — Боже, как хорошо… — Гермиона в шоке прикрыла рот рукой, глядя, как садится в лужу. подняв юбку, чтобы она не промокла, и снова провела рукой между ног. Она задыхалась и дрожала, касаясь себя через свои тёплые, влажные трусики, бёдра покачивались в её пальцах. Она была полна энтузиазма, плескалась в своей луже, когда двигалась, тяжело дыша, пока не издала ещё один громкий стон удовольствия. Гермиона стояла там, дрожа и горячая, наблюдая, как она кончает в лужу собственной мочи. Её рука инстинктивно прижалась к передней части её юбки, заставляя её тихо вздохнуть. Нет! Она ругала себя, отдёргивая руку, только не в воспоминаниях Драко! Тем не менее, она не могла не потереть ноги, теперь, когда у неё болело.

Сцена внезапно закружилась вокруг неё, исчезнув внизу, и она поняла, что её вытаскивают из Задумчивости. Она, спотыкаясь, вернулась в пустой класс, шлёпая ногами по холодной луже мочи, и вызывающе посмотрела на Драко. Он только ухмыльнулся.

— Ты выглядишь немного горячей, Грейнджер, — протянул он.

— Иди и набей себя, — угрожающе зарычала она, горя от злости и унижения. Она ненавидела его! Он закатил глаза, что ещё больше разозлило её.

«Невозможно поговорить с твоим новым хозяином, — усмехнулся он, — или ты собираешься отказаться и позволить мне показать всем, что ты грязная девчонка?» Гермионе хотелось ударить его.

— Как долго мы будем играть в твою дурацкую игру? — спросила она.

— Пока мне не надоест, разумеется, — пожал он плечами.

— А что происходит, когда тебе становится скучно? — спросила она, приподняв бровь.

— Зависит от того, насколько ты хороший игрок, — улыбнулся он со злым блеском в глазах. Гермиона нахмурилась. Он заставил её застрять, у неё не было других вариантов.

— Ладно, поиграем.

*007*2014-10-08 01:45

{{:

У меня нет критики. Просто сделайте больше, пожалуйста.

}}

Я наполовину закончил главу 4. Он должен подняться очень скоро. :)

*008*2014-10-08 03:42

Глава четвёртая: Да начнутся игры

Драко широко ухмыльнулся, когда она согласилась на его условия, хотя он не оставил ей другого выбора. Это должен был быть очень, очень хороший год. Он наблюдал, как Гермиона начала убирать свою грязную одежду и лужу. Он заметил, что она оставила трусики мокрыми. Он задавался вопросом, было ли это потому, что она не хотела намеренно светить ему, потому что ей нравились мокрые, или потому, что это было просто привычкой. В конце концов он узнает ответ.

— Итак, позвольте мне понять это правильно, — сказала Гермиона, усаживаясь на стол, — мне нельзя ходить в туалет…

— Тебе нельзя мочиться, — поправил он.

— Если у меня нет твоего разрешения? — закончила она.

— Верно, — сказал он.

«Хорошо, а что, если мне нужно в туалет, а не в туалет?» — спросила она, скрестив руки.

«Ты можешь это сделать, — сказал он, — но ты должен сказать мне».

«А что, если я пописаю, пока я там?» — холодно спросила она.

— Ты будешь наказан, — просто сказал он, — и поверь мне, я узнаю, если ты помочишься без разрешения.

Гермиона вздохнула, недовольно нахмурившись.

— О каких наказаниях идёт речь? Ты заставишь меня обмочиться? — спросила она.

— Я думаю, мы оба знаем, Грейнджер, что тебе слишком нравится мочиться, чтобы превращать это в наказание, — усмехнулся он, наслаждаясь тем, как она покраснела. — Послушай, наказания будут соответствовать твоим преступлениям, когда ты нарушаешь мои правила. Но я не жестокий хозяин (Гермиона недоверчиво подняла бровь, когда он говорил), и ты получишь награду, когда будешь делать то, что я прошу. Она вздохнула, выглядя сердитой, но задумчиво покусывая губу, обдумывая его правила. Она медленно кивнула.

— И ты никому не скажешь? Пока я делаю то, что ты говоришь? — спросила она.

— Обещаю, — сказал он, — я никому не скажу. Я должен был бы сказать всем, что мне тоже нравилось смотреть, как ты писаешь в трусики. Она снова кивнула, принимая это. Он мог танцевать.

— Ладно, ну… ты уже хорошенько пописила, — сказал он, наслаждаясь тем, как неудобно она выглядела, — я знаю, что твои трусики всё ещё мокрые. Вам не разрешается снимать их или сушить, пока вы не примете душ. Можешь пописить, но только в общежитии сегодня перед сном. Вам не разрешается идти утром, когда вы проснётесь».

— Похоже, у тебя уже есть планы, — сухо сказала она, выглядя равнодушной.

— О, поверь мне, у меня уже давно есть планы, — усмехнулся он, заставив её неловко поёрзать, — и завтра утром ты должна встретиться со мной в библиотеке, прежде чем начнётся завтрак. Она коротко кивнула, выглядя так, будто у неё что-то кислое во рту, и не хотела смотреть ему в глаза. Он взмахнул палочкой, волшебным образом отперев дверь, и открыл её для неё.

— Увидимся завтра утром, Грейнджер, — сказал он с ухмылкой. Она оттолкнулась от него и вылетела из комнаты со смесью смущения и ярости на лице. Он любил каждую секунду этого. Он наблюдал, как она ушла с ухмылкой, прежде чем выскользнуть сам и направиться в противоположном направлении. Это должно было быть очень весело. Он не мог поверить в свою гениальность и удачу! Он сможет смотреть, как Гермиона мочится, когда захочет, и каждый раз контролировать, как именно она это делает. Он по-мальчишески усмехнулся, почти вприпрыжку направляясь в библиотеку. Он не шутил, когда сказал, что у него есть планы.

На следующее утро он сидел в библиотеке, скромно делая уроки перед завтраком. Он был там единственным, кроме старого библиотекаря, но он знал, что Гермиона появится. Его мысли переместились от домашней работы к тому, что он запланировал для Гермионы. Он решил полегче с ней в первый день. Он знал, что она будет смущена, что, в свою очередь, сделает её непокорной, и, честно говоря, он не хотел, чтобы вся эта игра превратилась в битву между ними. В идеале он хотел, чтобы Гермиона могла получать удовольствие, но он знал, что для этого ему придётся заставить её доверять ему. Это был вызов, но он был более чем готов к этому.

Гермиона вошла примерно за полчаса до начала завтрака. Он заметил, что она выглядела угрюмой, но этого следовало ожидать. Она заметила его и подошла, сев напротив того места, где он работал. Она скрестила руки на груди, нахмурив губы.

— Малфой, — холодно поздоровалась она.

«Неправильно, — сказал он, не отрываясь от работы, — вы должны обращаться ко мне как к Мастеру или по моему имени. Мне позволено называть тебя так, как я считаю нужным. А теперь иди и приветствуй меня должным образом, иначе будешь наказан. Она цокнула, фыркнув от раздражения. — Тогда продолжай.

— Доброе утро, Драко, — сказала она грубым тоном. Пока что он оставил это без внимания. Он лукаво улыбнулся и посмотрел на неё.

— Хорошо выспалась, Гермиона? — спросил он, наслаждаясь удивлением на её лице, когда он употребил её имя в натуральной форме, но она быстро скрыла это хмурым взглядом.

— Нет, мне снились кошмары о тебе, — усмехнулась она, глядя на него с негодованием. Он усмехнулся.

«Значит, вчера я хорошо поработал, — размышлял он.

— Извращенец, — фыркнула она, откидываясь на спинку стула, — ты заставил меня прийти сюда пошутить, пока ты занимаешься арифмантией?

«Нет, я заставил вас прийти сюда, чтобы вы знали сегодняшние правила, — сказал он, работая, — и я не догоняю, я выполняю задание на следующую неделю о простых числах». Пока он работал, она выглядела сильно раздражённой, заметил он. Она чувствовала себя некомфортно и смущена ситуацией, раздражена тем, что её попытки затеять с ним драку не увенчались успехом. Он заметил, что она не способна затевать драки во время цивилизованного разговора.

— И что это за правила? — наконец вздохнула она, откидываясь на спинку стула. Он встретился с ней взглядом, его улыбка была почти очаровательной.

— Ты ходил в туалет сегодня утром? — спросил он её, игнорируя её вопрос и радуясь, что её щёки заливает розовый румянец.

— Нет, — сказала она. Это было хорошо, она боялась, что он что-то сделал. В тот момент он понятия не имел, говорит она правду или нет. Гермиона не раз доказывала, что на самом деле она честная лгунья. Она могла бы помочиться сегодня утром, сказать ему, что не делала этого, и он бы ничуть не поумнел. Однако он работал над мерами, чтобы противодействовать этому.

— Хорошая девочка, — похвалил он, отметив, что румянец стал более глубоким. Смущение или она была рада? Он не мог точно сказать: «Тебе нужно пописить сейчас?»

— Нет… не сейчас, — ответила она, глядя на стол.

— Ах, а у вас есть потребность? — спросил он с медленной улыбкой. Она вздохнула, ещё больше покраснев.

— Да, — тихо сказала она. Идеальный. Он залез в свою сумку и вытащил большую металлическую фляжку с эмблемой Хогвартса.

«Это самозаправляющийся и полный воды. Он наполнится только после того, как опустеет. Во время каждого занятия перед обедом я хочу, чтобы вы выпивали полную бутылку. А за завтраком ты должен выпить три полных стакана тыквенного сока. Вы сегодня вообще что-нибудь пили? — спросил он, радуясь, что она побледнела, когда давал ей свои инструкции.

«Я выпила стакан воды, когда проснулась», — сказала она, теперь явно сожалея об этом. Это должно было быть так весело.

«Это нормально. У тебя есть Чары с Хаффлпаффом прямо перед обедом, не так ли? — спросил он, и она кивнула в ответ: «Хорошо. Встретимся в секретном проходе между доспехами, держащими копьё, и статуей Ульрика Странного. Вы знаете тот, не так ли? Гобелен закрывает пустой коридор на полпути к другому…

— Я знаю, какой, хорошо?! — отрезала она.

«Ш-ш-ш! Тихо в библиотеке!» Мадам Пинс шикнула на них. Гермиона извиняющимся взглядом опустила глаза, и Драко вынужден был признать, что он находит иронически забавным, что ругань библиотекаря может сделать с ней такое. Он хотел однажды получить эту силу.

«Я знаю, что да, — сказал он тихо, злобно улыбаясь, — в прошлом году вы едва успели попасть внутрь, прежде чем полностью затопили себя».

«Закрыть. Вверх», — прорычала она, ярко краснея и сузив глаза. Ему нравилось выражение её лица.

«Встретимся там после занятий. Ты не будешь писить, пока не увидишь меня снова, а потом я решу, что произойдёт, — сказал он, закрывая книгу и засовывая её в сумку, прежде чем выйти из библиотеки. О, он собирался сделать так, чтобы она отчаянно нуждалась в туалете до обеда. И он не собирался её отпускать.

В тот день у Драко не было утренних занятий с гриффиндорцами, так что он мог только представить, как сильно она будет корчиться. Он заметил, что за завтраком после того, как выпила весь свой сок, она начала немного нервничать. Было ли это потому, что она нервничала из-за игры? Может быть, тревога из-за всего этого напрягала её мочевой пузырь. Или, может быть, она была в восторге от того, что так скоро снова сможет так держаться. В любом случае, он очень хотел, чтобы их утренние занятия закончились, чтобы увидеть, как она выдержала до обеда.

У него закружилась голова, когда прозвенел звонок на их полуденный обед, но он не торопился идти к секретному проходу, в котором они договорились встретиться. Он был уверен, что она в отчаянии, и ему хотелось оттянуть это. Он вошёл в проход, следуя по его пути. Гермиона ждала его у гобелена на полпути. Она ещё не видела его, но стояла там, скрестив руки на груди, беспокойно переминаясь с ноги на ногу. О, но он мог сказать, что ей должно было стать хуже, чем она показывала. Её тело было напряжено, как проволока, руки были крепко сжаты по бокам. Классическое отрицание Гермионы, что я не хочу писить. Он подошёл, прочищая горло, чтобы объявить о своём присутствии. Она перестала шевелиться, заставив себя замереть и скрестить руки на груди. Однако он заметил её лёгкую дрожь.

— Ты не торопился, — упрекнула она, выглядя раздражённой. Она снова повернулась и закусила губу.

«Я? Почему тебе нужно куда-то идти?» — спросил он с улыбкой.

«Да, обед, я голодна, — возразила она, подпрыгивая, — это проблема, Хозяин?» Несмотря на то, что она назвала его так с сарказмом, это пронзило его волнением. Он не мог дождаться того дня, когда она начнёт скулить и стонать от названия, умоляя позволить ей помочиться. Он оторвался от фантазий и прислонился к противоположной стене.

— Итак, как прошли ваши занятия? — небрежно спросил он, с ликованием наблюдая, как она ёрзает на месте.

«Хорошо, — кратко сказала она, — они были в полном порядке». Он видел, как она явно сопротивлялась желанию скрестить ноги.

«Рад слышать, — сказал он, — не могли бы вы принести мне фляжку с водой? Я хотел бы это увидеть». Она посмотрела на него, и даже в тускло освещённой комнате он мог видеть румянец на её щеках. Она наклонилась к своей сумке, медленно и осторожно, закусив губу. Он видел, как дрожат её ноги и ягодицы. Она была в отчаянии, как он и планировал. Она встала, слишком быстро, и не могла не сжать бёдра вместе. Она сглотнула и протянула ему бутылку.

— Спасибо, Гермиона, — вежливо сказал он, взяв его и перевернув вверх дном. Вода громко плескалась в контейнере, и он слышал её тихое хныканье. На дне бутылки была небольшая цифра три, указывающая, сколько раз она снова наполнялась с тех пор, как он дал её ей.

«Хорошая девочка, ты выпила, как положено, — сказал он с улыбкой, протягивая ей чашку, — теперь положи обратно, она тебе понадобится». Она смотрела на него, когда хватала, проделывая весь процесс сгибания и убирания бутылки. На этот раз дрожи было намного больше, с радостью заметил он, и когда она снова встала, Гермиона тут же начала переминаться с ноги на ногу. Она отказывалась смотреть на него. Кому-то явно нужно было пописить.

— Ты танцуешь, — заметил он. Переключение остановилось, и она стиснула зубы: «Тебе нужна моча?»

«Что вы думаете!?» — рявкнула она, возмущённо глядя на него.

— Ну, это не очень приятно, — сказал он, приподняв бровь, — а я собирался дать тебе награду за то, что ты пила воду, как хорошая девочка. Давай попробуем снова. Гермиона, тебе надо пописить?

Он наблюдал за борьбой на её лице, страхом, когда он мягко предположил, что она будет наказана. Она дрожала и снова переминалась с ноги на ногу. Она выглядела так, будто обдумывала варианты, сильно покраснела, облизнула губы и коротко кивнула.

— Извини, не расслышал, — усмехнулся Драко.

«Да! Да, всё верно? Я… мне нужно…”

«Продолжать».

— Мне нужно в туалет, — тихо сказала она, закусив губу и скрестив ноги, дрожа сильнее, как будто признание этого вслух сделало её потребность ещё более острой. Драко предположил, что, вероятно, так оно и было. Он молча наблюдал, как она хныкала, раскачиваясь взад и вперёд, скрестив ноги, а затем внезапно взяла себя в руки. Она беспомощно посмотрела на него. Боже, как будто он провалился в поллюции.

— У тебя будет авария? — спросил он её, сохраняя голос, хотя это было немного трудно. Она прикусила губу, её танец усилился.

— Я собираюсь, если ты меня не отпустишь, — тихо заскулила она, скрестив и снова скрестив ноги. Он тихо вздохнул.

— Что ж, тогда жаль, — сказал он, с ликованием наблюдая, как она смотрит на него с зарождающимся ужасом, — если бы ты не был таким грубым, я бы отпустил тебя за гобелен. Теперь тебе придётся подождать».

— Но… но Мал… Драко! Я действительно… мне действительно нужно испортиться! — настаивала она со страхом в глазах. Она крепко скрестила ноги, сжала руку между бёдрами и сильно вдавила пальцы в свою женственность.

«Ну, ты должен был подумать об этом, прежде чем грубить, тогда, — сказал он, пожав плечами, — непослушные слуги должны усвоить уроки».

«Мне жаль!» — воскликнула она, немного подпрыгивая. Её другая рука присоединилась к ней, сжимая: «Могу… Могу я загладить вину перед тобой? Должно быть что-то… Пожалуйста, мне очень нужно пописить… Он ухмыльнулся.

«Ну, теперь, когда вы об этом упомянули, что-то есть», — размышлял он. Он полностью завладел её вниманием: «Я хочу, чтобы ты показала мне свои трусики». Её глаза вылезли из орбит, лицо стало ярко-алым.

«Теперь, прежде чем вы скажете мне, что отказываетесь, имейте в виду, что я много раз видел ваши трусики», — добавил он. Она облизала губы, обдумывая варианты. Намочить перед ним совершенно случайно или показать ему свои трусики и позволить ей помочиться?

— Могу я пописить, если покажу? — спросила она с отчаянием в голосе.

— Возможно, — ухмыльнулся он. Она сглотнула. Может быть, это лучше, чем нет. Она задрожала, закусив губу, и выпрямилась с болезненным звуком. Она мяла юбку в руках, сжав бёдра вместе, когда подтягивала её. Они были небесно-голубого цвета с более тёмной синей кружевной отделкой. Очень мило.

«Можешь опустить юбку, мне понравилось то, что я увидел», — сказал он с улыбкой. Она упала, тут же снова сдерживая себя: «Я думаю, ты заслужил свою награду». Её голова повернулась к нему.

— Я могу пописить? — с надеждой спросила она.

— Нет, — сказал он, и надежда ушла с её лица вместе с её румянцем, — но ты можешь снять остроту прямо здесь, на десять секунд. Как это звучит?» Её глаза были широко раскрыты, щёки очень красные. Она сильно напряглась, прочищая горло.

— Ты будешь смотреть? — нервно спросила она.

— Конечно, — ответил он, она вздохнула и отвела взгляд, явно не желая этого делать. Она с надеждой смотрела на уединение, которое мог обеспечить гобелен.

«Либо так, либо вам придётся ждать ещё дольше, — сказал он, пожимая плечами, — выбор за вами». За исключением того, что это не так, усмехнулся он, она не продержится ещё пять минут, не обмочившись. Она судорожно вздохнула и посмотрела в пол.

— О-ладно… — согласилась она, начиная раздвигать ноги.

— Подожди, — мягко предупредил он, заставив её всхлипнуть и соединить ноги. Она дрожала от усилия сдержать поток. Висящее частичное облегчение прямо перед ней имело большой эффект.

— Хорошо, теперь подними юбку, иди медленно, — сказал он, довольный тем, что её дрожащие руки подчинились, а бёдра отчаянно тёрлись друг о друга, когда она задирала ткань.

— Раздвинь ноги, но пока не уходи, — сказал он. Она захныкала, ещё на мгновение.

— Я… я не смогу, — пробормотала она, — она… она вот-вот выйдет…

«Хн. Тебе нужно очень сильно помочиться, не так ли? — небрежно спросил он. Она быстро кивнула, глядя на него с явным желанием в глазах. Этого было почти достаточно, чтобы уничтожить его.

— Ну, раздвинь ноги и присядь. Не писай, пока я не скажу, что ты можешь начинать, — приказал он. — Если ты это сделаешь, ты будешь наказан. И ты тоже должен остановиться, когда я скажу, иначе будешь наказан.

Он смотрел, как Гермиона тихо скулит, отчаянно танцуя перед ним, прежде чем медленно опуститься на корточки, дрожа, когда она медленно раздвинула ноги. Она тихо застонала, прикусив губу от шума, дрожа всем телом, ожидая, когда он даст ей разрешение. Он только улыбнулся.

«Драко! Я… я… я не могу… — выдохнула она, пытаясь сдержаться.

— Твои десять секунд начинаются, — сказал он, и Гермиона отчаянно застонала во время его паузы, — сейчас.

Она вздохнула с облегчением, когда её струйка вырвалась из промежности её нижнего белья, пропитав светло-голубой цвет почти того же цвета, что и более тёмное кружево. Она расслабила своё тело, поток усиливался по мере того, как она шла. Её глаза были закрыты, и она медленно улыбнулась в блаженстве, освобождая себя.

— Осталось пять секунд, — предупредил он, считая в уме, наблюдая за ней. Она всхлипнула, тело снова напряглось. Поток замедлился, но не остановился.

— Три секунды, — сказал он, и снова её поток замедлился, когда она ещё больше напряглась, немного извиваясь, — две секунды… Стоп. Так она и сделала, отрезав поток, как он и сказал ей. Он был впечатлён, и, судя по её лужице, она довольно много испортила.

«Очень хорошо, — похвалил он, — встань». Не нужно оставлять её в таком заманчивом положении. Она медленно, судорожно вздохнула, когда встала, скрестив ноги и подпрыгивая на месте, когда её охватило желание закончить испражнение. Он терпеливо ждал, пока она придёт в себя.

— Чувствуешь себя немного лучше? — спросил он её нежным тоном. Она кивнула, заправляя волосы за ухо.

«Хорошо, — сказал он, — выпей ещё стакан сока за обедом. Посмотрим, сможешь ли ты выдержать «Уход за магическими существами».

Она выглядела вне себя в шоке.

«Какая?! Я не могу этого сделать! Я не буду… Я даже не доживу до обеда, если ты заставишь меня пить что-нибудь ещё! — воскликнула она со страхом в глазах.

«Я видел, как ты пьёшь больше, чем есть, и держишь его весь день, — сказал он, — с тобой всё будет в порядке».

Она застонала, двигаясь, чтобы убрать свой беспорядок и поднять свою сумку. Он усмехнулся, наблюдая за ней. Всё шло лучше, чем он думал. Может быть, она сама немного наслаждалась этим?

— Ты позволишь мне пописить после «Ухода за магическими существами»? — спросила она, переминаясь с ноги на ногу.

— Если ты будешь очень хорошей девочкой, я могу позволить тебе пописить во время, — ухмыльнулся он, заметив шок на её лице, прежде чем пройти по коридору. Это не могло быть лучше, чем было. Она была очень уступчивой, вероятно, слишком боялась его наказаний, чтобы быть непослушной. Она не любила попадать в аварию на глазах у всех и не любила пользоваться туалетом между уроками. Он мог бы использовать это как наказание, и он был уверен, что именно этого она и боялась.

Он направился в Большой зал, сел со своими друзьями лицом к столу Гриффиндора. Гермиона вошла вскоре после этого, сев на своё место с друзьями. Она не подавала никаких явных признаков того, что просто десять секунд мочилась в трусики. Очевидное значение, которое её глупые друзья не могли понять. Однако Драко мог, наблюдая за движениями её тела. Она немного покачивалась на своём месте, нерешительно подтягивая к себе кубок. Она подняла взгляд, удивив Драко взглядом. Он только улыбнулся, слегка кивнув ей. Он смотрел, как она вздыхает и поднимает трубку.

Она в спешке выпила весь кубок и поставила его обратно. Одна из её подруг заметила, как она хочет пить, и отсмеялась, вытащив книгу, чтобы спрятаться за ней. Однако Драко мог её видеть, одна рука была крепко зажата между её ног. Она пересекла их, покачивая взад и вперёд во время обеда. Следующие десять минут он очень внимательно наблюдал за ней, наблюдая за её быстро растущим желанием помочиться. Она ёрзала на своём месте, однажды ей пришлось держаться обеими руками. Она бросила на него ещё один отчаянный взгляд, на что он снова только улыбнулся. Если она перенесёт обед без протечек, он позволит ей пописить во время «Ухода за магическими существами». Либо это, отметил он по её постоянным движениям, она всё равно пописает во время Ухода за магическими существами и получит наказание.

К тому времени, когда снова прозвенел звонок на урок, она была суетливым беспорядком. Даже её друзья спрашивали её, в чём дело, но она отмахивалась от них. Драко и его группа прошли несколько шагов позади гриффиндорцев до основания. Гермионе было трудно спускаться по скалистому холму с полным мочевым пузырём. Она снова задрожала, когда они добрались до хижины Хагрида, её бёдра были сведены вместе. Она бросила на него ещё один взгляд, её глаза были почти обезумевшими от отчаяния. Она должна была пописить сейчас. И без его помощи она собиралась сделать это прямо там, на глазах у всего класса. Он мягко кивнул на её взгляд, показывая, что она должна обратить внимание на Хагрида.

Blast Ended Skrewts были, к сожалению, больны в данный момент. Многие в классе обрадовались, из-за чего Хагрид выглядел несчастным. Далее он сказал, что сегодня их урок будет заключаться в том, чтобы собрать несколько трав в более безопасных краях Запретного леса. Он обозначил пограничную линию, и они не должны были пересекать её. Драко поймал взгляд Гермионы и кивнул в сторону левого конца леса. Он знал, что она поняла, что нужно следовать за ним, и что она была достаточно умна, чтобы придумать какой-нибудь предлог, чтобы бросить своих друзей. Он просто сказал своим, что им нужно хоть раз научиться делать свою работу, и на этом остановился. Он прошёл немного в лес, подальше от других студентов. Он нашёл границу и ждал там, прислонившись к валуну.

Вскоре он услышал шаги по дороге, по которой он шёл, и в поле зрения появилась Гермиона. И что это был за вид. Она глубоко погрузила руку в ноги, дрожа и останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы подпрыгнуть на цыпочках, с открытым ртом в беззвучном стоне. В руке у неё была палочка, явно наложившая заклинание «Укажи мне», чтобы найти его.

— Сюда, — позвал он её, и её взгляд тут же остановился на нём. Она была неподвижна, её глаза были широко раскрыты, и он усмехнулся.

— Ты уже писаешь? — дразнил он её.

Она покачала головой, крепко держа себя в руках: «Тогда иди сюда». Она поспешила к нему так быстро, как только могла, подпрыгивая и танцуя перед ним. Он ухмыльнулся.

«Мой, мой, — снова поддразнил он, — кто-то должен пойти на горшок». Она заскулила.

— Это твоя вина, — выдохнула она, скрестив ноги и согнувшись в талии, обе руки глубоко в юбке. Она действительно уронила свою палочку на лесную подстилку, заметил Драко, подняв бровь. Она должна была вот-вот промокнуть прямо сейчас, если собиралась отказаться от единственной вещи, которая могла защитить её на случай, если Драко решит напасть на неё или из леса выпрыгнет дикий зверь. боже, о боже… — Она отчаянно танцевала, глядя на него умоляющими глазами, а несколько струек мочи скатились по её ногам. Она лопнула прямо тогда.

— Я говорил, что ты можешь пописить? — спросил он, приподняв бровь, когда она просочилась.

«Н-нет, но я… Оооо…» — простонала она, когда из неё вытекало ещё больше беспомощности. Её юбка и носки промокли, когда моча стекала по ногам в грязь у её ног. Драко было не до смеха.

«Продолжишь в том же духе, и получишь наказание», — отругал он. Она захныкала, но он заметил, что наводнение быстро прекратилось. Она дрожала, умоляюще глядя на него с того места, где она сидела на корточках, держась за него. Её юбка была тёмной там, где её руки были прижаты к себе, кожа была влажной после аварии. Он вздохнул.

— Ты не хотел, я понимаю, — мягко сказал он, — но ты должен подождать, пока я не скажу, что ты можешь идти. Теперь у тебя проблемы».

«Мне жаль!» — выдохнула она, покачивая бёдрами, продолжая сдерживать поток. — Я ничего не могла с собой поделать… оно только начало вытекать…

— Ты прав, собираешься намочить трусики, не так ли? — спросил он, заметив, как она танцует и держится. Она захныкала со слезами на глазах, сильно покраснев. Она кивнула.

— Хочешь намочить трусики? — спросил он её с растущей ухмылкой. Она заскулила, покраснев ещё сильнее и закрыв глаза, затанцевав ещё быстрее, подпрыгивая пятками, «ответь мне».

«Да!» — выдохнула она, а затем застонала, как будто уже начала справлять нужду.

«Да, что?» он нажал.

«Я… я… я хочу… я хочу…»

— Чего ты хочешь?

«Я хочу намочить… Я намочу трусики!» — воскликнула она. — Он выходит… Всё её тело расслабилось, и она закрыла глаза.

— Не смей, — угрожающе прорычал он, стоя над ней. Она ахнула, глядя на него в страхе, мышцы снова напряглись. Она дрожала, но не мочилась.

— Немедленно убери руки от промежности, — прорычал он.

«Но я--»

«В настоящее время!» — рявкнул он, и она завизжала, убирая руки. Она раскачивалась взад-вперёд, танцуя на месте, не сдерживая руками поток. Он взял её руки в свои, слегка вздрогнув, заметив, что они были тёплыми и влажными от её мочи. Она сильно тряслась, сцепив ноги, и закрыла глаза.

— Посмотри мне в глаза, — сказал он низким голосом, но уже не таким напористым, как раньше. Он заметил, что она покраснела, когда она медленно подняла взгляд на его лицо. Её глаза шоколадного цвета были широкими и мокрыми от слёз, выражение её лица было туманным от желания выпустить мочу.

— Драко, — захныкала она дрожащим голосом, потому что не могла оторвать от него зрительного контакта, — Драко, мне действительно нужно…

— Я знаю, — сказал он, глядя ей в глаза, — тебе нельзя отводить от меня взгляд.

— О-ладно, — захныкала она, слёзы навернулись на её глаза, когда она сильно дрожала. Он точно знал, что сейчас произойдёт.

— Обмочись, — приказал он, не сводя с неё глаз. Его приказ пришёл за секунду до того, как её тело сделало это само по себе, остановить поток было невозможно. Он с громким шипением вырвался из её тела, и она задохнулась от страха в глазах, не в силах оторваться от его лица. Он улыбнулся, и только тогда до неё дошло, что он только что дал ей разрешение делать именно то, что она делала.

«Оооо…» она простонала с облегчением, немного откинув голову назад, глаза наполнились удовольствием и всё ещё смотрели на него. Он пошёл сразу тяжело. Шипение её мочи стало, если возможно, ещё громче, когда она полностью отдалась своей потребности. Он шлёпнулся на землю, образовав под ногами грязную лужу. Она шла целую вечность, ни разу не прерывая зрительного контакта, пока её моча не превратилась в каплю, а затем остановилась. Затем она посмотрела вниз, задыхаясь и задыхаясь. Ему пришлось немного отдышаться и позволить своему взгляду следовать за ней. Между ними образовался океан, её носки, туфли и юбка промокли насквозь. Его ботинки тоже были мокрыми, но он не возражал. На самом деле далеко не так. Он решил, что ему больше нравится прикасаться к ней, пока она мочится, и ему придётся делать это чаще.

«Тебе лучше?» — мягко спросил он, отпуская её руки. Она отошла, облизывая губы и вытирая влажные руки о юбку. Она выглядела совершенно подавленной, переводя взгляд с ухмыляющегося лица Драко на её огромную лужу, а затем, казалось, поняла, что Драко держал её мокрые от мочи руки всё время, пока она писила. Она тяжело сглотнула.

«Что ж?» — настаивал он, ухмыляясь, когда её плечи поникли в поражении.

— Да… — тихо сказала она.

— Тебе понравилось? — спросил он её, с любопытством наклонив голову, когда она так сильно покраснела, что её уши сравнялись с её щеками. Она слегка потёрла бёдра друг о друга, что заставило его приподнять бровь. Ей это так понравилось?

— Да… — ответила она, ещё тише, чем в первый раз, но потом откашлялась и высоко подняла голову, уперев руки в бока. Стоя там, промокшая от промежности до лодыжек, она не выглядела особенно угрожающе, но затвердевшая фигура Драко пульсировала в его штанах. — Но ты тоже. Я вижу это. Тебе стало тяжело от просмотра. Его эрекция пульсировала от её признания. Он только пожал плечами.

— Вероятно, ты тоже хочешь стереть один, — небрежно сказал он.

«Фу! Это отвратительно! Я не делаю!» — завизжала она, но униженное выражение её лица говорило ему об обратном, и он рассмеялся.

«Да правильно! У тебя практически был оргазм, пока ты мочился, это было на всём твоём лице!»

— Закрой рот, Малфой, я этого не делал! — защитила она, что только заставило его расхохотаться ещё сильнее.

— Ты такой извращенец! — плюнула она на него, подняв палочку, чтобы помыться. Опять же, она оставила свои трусики мокрыми. Такими они ей нравились, заключил он.

— О, как будто ты никогда этого раньше не делала, — ухмыльнулся он, любуясь совершенно униженным, язвительно разъярённым выражением её лица. Если бы взгляды могли убивать, он был бы мёртв. Драко усмехнулся.

— Давай, Грейнджер, давай найдём эти травы для наших бедных больных друзей, — усмехнулся он. Она фыркнула и бросилась прочь.

«Завтра утром в библиотеку!» — крикнул он ей вдогонку. Она не ответила, но он знал, что она услышала его. Он слегка усмехнулся и смотрел, как она уходит, расстёгивая штаны, чтобы разобраться со своими неотложными делами, прежде чем вернуться в класс.

*016*2014-10-15 06:17

Спасибо, ребята, рад, что вам всем так же весело читать, как и мне писать!

У меня должна быть пятая глава в ближайшие пару дней, я обновляю, когда у меня есть выходные на работе :)

{{:

Пока нам нравится эта история, есть ли шанс, что мы сможем привлечь к действию других девушек, таких как Джинни, Парвати и Лаванда?

}}

Есть небольшая вероятность, что Пэнси Паркинсон может быть замешана, но посмотрим, куда нас заведёт история.

*022*2014-11-01 05:02

Извините, ребята, так давно не было обновлений! Я почти закончил, и скоро должен быть готов! Я работаю в Disney, поэтому праздники — это какая-то спешка и сумасшествие, ха-ха.

{{:

Одна из моих любимых историй до сих пор. Мне нравятся детали и творческий способ, которым вы заставили Гермиону занять положение служанки, потому что она довольно доминирующий персонаж.

}}

Спасибо! Я пытаюсь написать её так, чтобы её доминирующая природа всё ещё присутствовала. На этом этапе истории она немного настороженно относится к ситуации и старается не рисковать. На данный момент ;)

*024*2014-11-03 07:35

Извините, это заняло так много времени, чтобы получить это обновление! Шестая глава не заставит себя долго ждать, обещаю! Спасибо всем за комментарии и за то, что придерживаетесь моей истории до сих пор :)

Глава пятая: Наказание

В течение следующих двух недель Драко либо просто отпускал её на день, либо заставлял держать, пока ему не захотелось сказать ей, что она может пользоваться туалетом. На это у него было три причины. Во-первых, Гермиона, казалось, довольно сильно расслаблялась рядом с ним. Она легко называла его по имени, не исправляя себя, и ей было гораздо удобнее говорить ему, когда (и, что более важно, как сильно) ей нужно было в туалет. Во-вторых, он всё ещё собирался наказать её за утечку в лесу во время урока по уходу за магическими существами. Чувство безопасности, в которое её привёл Драко, не было фальшивым, но он знал, что будет гораздо легче наказать Гермиону, если она согласится с этим. Угрожая ей унижением, он только завёл его так далеко, а она была смертельно опасна с помощью палочки. Не говоря уже о том, что её удары были опасно эффективными. И в-третьих, у него было достаточно времени, чтобы придумать наказание, соответствующее её преступлению.

Он ухмыльнулся про себя, ожидая её в неиспользуемом классе на четвёртом этаже, где они ходили на собрания, а не в библиотеку. Меньше людей и всё такое. Он рассеянно читал, когда услышал, как открылась дверь. Он улыбнулся за своей книгой, не отложив её с тех пор, как знал, что это она. Он мог сказать, что сегодняшний день будет потрясающим.

— Доброе утро, Драко, — поздоровалась она, садясь за стол рядом с ним.

— Доброе утро, — поздоровался он, опуская книгу и глядя на Гермиону. Она была очень хорошенькой, хотя он не был уверен, почему эта мысль так поразила его. Он предположил, что ему просто нравилось, как ей так комфортно рядом с ним.

— Итак, что мы делаем сегодня? — спросила она, вопрос теперь был скорее любопытным, чем опасным. Его улыбка стала шире.

— Ну, тебе это может не очень понравиться, — спокойно сказал он, уделяя ей всё своё внимание. Её тело слегка напряглось.

«Почему?» — спросила она с непреодолимым любопытством, но только с оттенком напряжения. Хорошо очень хорошо.

«Помнишь наш урок по уходу за магическими существами две недели назад?» — спросил он её, наслаждаясь слабым жаром, поднявшимся на её щеках.

— Да, знаю, — сказала она чуть более смиренным тоном.

— Напомни мне об этом, ладно? — спросил он, пытаясь сдержать смех от того, как она закатила глаза и усмехнулась.

— У тебя нет своего маленького Карманного Задумчивого? Напомни себе, — нахально сказала она.

«О, да, — усмехнулся он, — уже по крайней мере три или четыре раза. Тем не менее, я думаю, что дрочить в прямом эфире сразу после этого было намного лучше…»

«Сапоги Мерлина, вы отвратительны!» — обвинила она, краснея и глядя на него, но не с таким презрением, как он ожидал. Он усмехнулся.

«Да ладно, не будь таким крутым попой, — сказал он, — подшути надо мной. Напомни мне, что случилось в лесу.

Гермиона цокнула языком и скрестила руки на груди, отводя взгляд. Драко видел, что она всё ещё краснеет.

«Мне не нравится разбрасываться словом «порядок», — откровенно солгал он, — но я буду». Гермиона раздражённо вздохнула и бросила на него холодный взгляд.

— Я обмочилась в запретном лесу прямо перед тобой, — сказала она, — по команде, как ты и просил. Счастливый?»

«Не совсем, — усмехнулся он, — вы упускаете несколько ключевых деталей. Например, ваша утечка без разрешения. Помнишь, я сказал тебе, что ты навлёк на себя неприятности из-за этого? Выражение удивления на её лице заставило его ухмыльнуться ещё шире.

— Но ты сказал, что знал, что это был несчастный случай… — медленно произнесла она, выглядя одновременно растерянной и немного испуганной.

«То, что это был несчастный случай, не означает, что вы не будете наказаны за него. Ты писаешь, когда я говорю, ТОЛЬКО когда я говорю, иначе будешь наказан. Я думал, что моим правилам легко следовать?»

«Ну, может быть, они могли бы быть, если бы вы не напрягли мой мочевой пузырь в сантиметре от его жизни!» — рявкнула она на него.

— Как ты думаешь, почему я дал тебе двухнедельный перерыв? — ухмыльнулся он. Он смотрел, как её кожа медленно теряет цвет.

— Так ты хочешь сказать… сегодня собираешься наказать меня? — спросила она.

— Угу, — спокойно сказал он, наблюдая, как она ёрзает.

— Ты собираешься рассказать? — тихо спросила она, грустно глядя на стол.

«Какая? Нет. Это было бы слишком просто, и я всё ещё хочу играть в эту игру, — сказал он, — вам просто нужно немного исправить». Гермиона вздохнула, хотя то ли от облегчения, что её пощадили, то ли от страха перед наказанием, он не мог сказать.

«Каково моё наказание?» — спросила она его, слегка надувшись. Он любил это.

«Во-первых, сегодня ты будешь обращаться ко мне как к Хозяину, — сказал он, с ухмылкой откидываясь на спинку стула, — и сегодня на тебе будут специальные трусики, которые я для тебя приготовил». Она с любопытством наклонила голову, хотя на её лице было неодобрительное выражение. Очевидно, ей не нравилось, к чему всё идёт, но она не была настолько против этого, чтобы отказываться. Как он и планировал. Он полез в свою сумку и вытащил пару трусиков. Они были шёлковые, светло-лавандового цвета. Он передал их ей.

— Переоденься в них, — приказал он.

«Прямо сейчас?» — спросила она в шоке. Он кивнул, и Гермиона покраснела. Ей явно не хотелось открываться ему, но она не протестовала. Она взяла у него трусики, нервно извиваясь, когда встала. Она приподняла юбку, показывая свои розовые хлопчатобумажные трусики, прежде чем зацепить пальцы за бока и застенчиво опустить их вниз. Драко с улыбкой наблюдал за ней. Она была прекрасно сложена и безволосая. У него возникло искушение провести по ней пальцами, но он знал, что она, вероятно, глупо шлёпнет его, игра это или нет, если он попытается. Заметив его взгляд, она быстро сменила трусики и расправила юбку.

— Как они вам? — спросил он.

«Они чувствуют себя хорошо», — пробормотала она, отводя взгляд от него, прежде чем добавить мягкое «Хозяин». Он ухмыльнулся.

«Что вы говорите, когда кто-то дарит вам подарок?» — подсказал он.

— Спасибо, Мастер, — тихо сказала она, всё ещё краснея.

«Хорошая девочка, — радостно сказал он, — теперь… сегодня твоя цель — остаться сухим. Я написал, что они невосприимчивы к любым заклинаниям очистки или сушки, и я буду проверять вас до и после занятий. Вы будете выпивать четыре стакана сока при каждом приёме пищи и одну бутылку воды до, во время и после занятий. В твою бутылку с водой будет добавлено особое мочегонное зелье, которое я могу активировать заклинанием, если ты ослушаешься меня и будешь мочиться перед всеми.

— Нет такого зелья, — обвинила она.

«Есть, если я это придумал, — ухмыльнулся он, — почему, по-вашему, я ждал две недели? Мне нужно было провести исследование и тестирование». У Гермионы отвисла челюсть. Ходили слухи, что несколько первокурсников Слизерина спонтанно обмочились на Истории Магии несколько дней назад, и Драко ухмыльнулся, когда она связала их вместе.

— Итак, у вас есть свои правила, — бодро продолжал он, передавая ей бутылку с водой, — вам нужно что-нибудь сказать мне, прежде чем мы начнём?

Гермиона вздохнула и покачала головой, просто взяв бутылку с водой.

«Мне обязательно пить перед завтраком?» она спросила.

— Раз ты спросила, то да, — ухмыльнулся он, от чего она застонала, но она открыла бутылку и начала пить. Как только он закончился и снова наполнился, она положила его в свою сумку.

— Да, кстати, — сказал Драко, вставая, чтобы уйти, — зелье по-прежнему мочегонное, и в качестве побочного эффекта тебе придётся чаще мочиться. Это насильно заставит вас уйти, только если я тоже прикажу, но вы всё равно будете наказаны, если сами попадёте в аварию. Увидимся после занятий».

Драко ушёл, оставив Гермиону слегка испуганной. Тем не менее, если бы он знал её достаточно хорошо, эта девушка восприняла бы это как вызов и сыграла бы соответственно. Он спустился к завтраку, так как больше ничего не изменилось, и сел со своими друзьями, болтая о том, какой хромой Поттер, и жалуясь на домашнюю работу, пока они ели. Чуть позже он заметил, как вошла Гермиона с её обычной толпой идиотов. Она бросила на него смелый взгляд и села, немедленно начав пить тыквенный сок. Он усмехнулся, делая вид, что смеётся над какой-то глупостью, которую сказала Пэнси, но на самом деле он гордился своей дерзкой маленькой игрушкой. Он наблюдал, как она выпила четыре стакана сока, вытащила книгу, а затем снова сделала глоток из бутылки с водой, чтобы выпить перед уроком. Он ухмыльнулся и закончил свой завтрак.

В то утро у них были разные занятия, что было позором, но они выработали распорядок между занятиями, чтобы видеться друг с другом, если понадобится. Драко прошёл мимо библиотеки и заметил Гермиону, стоящую рядом с доспехами и покачивающую ногой. Она поймала его взгляд и сразу же направилась в кладовую библиотеки. Драко усмехнулся и последовал за ней, встреченный самым приветливым взглядом. Юбка у неё была задрана вверх, обе руки вжаты в её лиловые трусики, и она хныкала, скрещивая и снова скрещивая ноги.

— О боже, — усмехнулся он, — ты хочешь мне что-то сказать?

«Мне нужно пописить… Мне действительно, очень, очень, очень нужно…» она тихо выдохнула, отчаянно танцуя и стонала, крепко схватившись за себя.

— Извини, не уловил, — сказал Драко, осматривая свои ногти, — ты неправильно ко мне обращаешься.

— Хозяин, — заскулила она, прислонившись спиной к стене, — мне нужно в туалет…

— Насколько сильно? — спросил он со спокойным любопытством. Гермиона почти смертельно выстрелила в него. Что ТЫ думаешь!? Вид, над которым он только усмехнулся.

— Ты мокрый? — спросил он, когда она не сразу ответила ему.

«Нет, — быстро сказала она, снова переминаясь с ноги на ногу, — но это срочно… Я не доберусь до следующего урока…»

«Кажется, моё зелье на тебя сильно подействовало, — усмехнулся он, — но у тебя была лишняя бутылка и много сока…»

— Дра… Хозяин, пожалуйста, дайте мне пописить! — вдруг ахнула она, прервав его размышления внезапным усилившимся танцем, широко раскрыв глаза от страха. Желудок Драко приятно сжался от её слов. Он уже некоторое время мечтал о том, чтобы она произнесла именно эту фразу.

— О боже, — протянул он, подходя к ней, — ты выглядишь испуганной… Ты только что намочил трусики?

— Нет, — сказала она, прижавшись спиной к стене и скрестив ноги, всё ещё крепко прижимая руки к себе.

— Я тебе не верю, — сказал он со зловещей улыбкой, — шевели руками, я проверю.

— Я действительно не знал! — настаивала она. — Клянусь, я этого не делала!

«Вот теперь я тебе совсем не верю, — сказал он, двигаясь рядом с ней, упёршись рукой в ??стену у её головы, — двигай руками и раздвигай ноги».

«Но я…»

— Сейчас, — сказал он низким холодным тоном, от которого Гермиона заметно вздрогнула. Медленно, с тихим стоном, она убрала руки. Ей потребовалось мгновение, но она тоже раздвинула ноги, когда он попросил. Долгое время он ничего не делал, и дыхание Гермионы становилось тяжелее и неровнее, тело тряслось от попытки удержаться без посторонней помощи.

— Подними юбку для меня, — сказал он.

«Пожалуйста… пожалуйста, дайте мне пописить… Я больше не могу сдерживаться…» умоляла она, затаив дыхание.

«Твоя юбка. В настоящее время», — приказал он, заставив её тихо застонать, но она дрожащими пальцами приподняла ткань. Он скользнул рукой между её бёдер, нежно поглаживая пальцами промежность её шелковистых трусиков. Она ахнула от удивления и внезапно прижалась к его руке, сбросив юбку и цепляясь за то, что было ближе всего, — за него. Её тело дрожало, и Драко ждал, когда его пальцы ощутят влажный жар.

— П-извини… — пробормотала Гермиона, вцепившись пальцами в его мантию и уткнувшись лицом ему в плечо, — я чуть не вырвалась…

— Ты всё ещё сухая, — тихо пробормотал он. Он заметил её хныканье и то, как она сильнее сжала его руку. Он догадался, что она недолго будет сохнуть.

— Отпусти меня, — приказал он, — и встань прямо. Я позволю тебе немного потечь, но ты не можешь намочить трусики.

— О-ладно, — тихо всхлипнула Гермиона, дрожа и отстраняясь от него. Она снова затанцевала на месте, быстро стягивая трусики. Драко поднял их с пола, пока Гермиона танцевала, нетерпеливо ожидая его разрешения.

— Я скажу вам, когда вы сможете остановиться, — задумчиво сказал он, — но я не собираюсь говорить вам, сколько времени я вам позволяю. Я предлагаю не сдаваться полностью, потому что, если вы не сможете остановиться, у вас будут проблемы».

Она кивнула, покраснев и дрожа от отчаяния.

«Пожалуйста… Хозяин… Я…» — прохныкала она, колени дрожали.

— Можешь начинать, — сказал он, любя то, как она задохнулась, когда поток жидкости хлынул сквозь её пальцы. Она задрала юбку, чтобы она не промокла, и немного расслабилась.

«Аааа…» она счастливо вздохнула, позволив своей струе брызнуть на камень у её ног. Это был не полный поток, но Драко нравилось то, что он видел.

— Пятисекундное предупреждение, — крикнул он через пятнадцать секунд, заставив её застонать. Поток остановился, а затем брызнул несколько раз, Гермиона танцевала и скрестила ноги, а моча продолжала течь по её коже.

«Три секунды», — усмехнулся он, наблюдая, как она скулила, когда она прикладывала руку к своей протекающей дырке, а её голая попка дрожала, когда она изо всех сил пыталась остановиться.

— Хватит, — строго сказал он, — перестань писить.

Гермиона танцевала намного больше, но больше ничего не просочилось. Ей понадобилось несколько мгновений, чтобы ровно дышать, зажав руки между бёдрами, прежде чем она смогла выпрямиться и приспустить юбку. Драко молча вернул ей трусики, и она надела их.

— Чувствуешь себя немного лучше? — спросил Драко с улыбкой. Она кивнула, разглаживая слегка влажную юбку.

«Спасибо, что отпустили меня, — тихо сказала она, — господин…»

«Продолжай быть хорошей девочкой, и я снова позволю тебе немного протечь, — пообещал он, — выпей воды».

Она кивнула и вытерла свою маленькую лужицу, прежде чем они снова разошлись. Она не встретила его после второго занятия, а после третьего был обед. Он мог сказать, что она была абсолютно взорвана. Её рука дрожала, когда она пила свои кубки сока. Она открыто танцевала на своём месте, и Драко услышал её заявление о том, что она случайно наступила на джиттербаг рядом с лабораторией зелий. Уизли дразнил её за то, что она выглядит так, как будто она танцует, и она шлёпнула его книгой. Может быть, этот имбирь-идиот оказался более проницательным, чем Драко думал сначала. Смотреть, как она танцует на своём месте во время обеда, было удовольствием, но она поймала его взгляд и умоляюще посмотрела на него на полпути. Он кивнул, и она извинилась перед друзьями, чтобы уйти, извиваясь всю дорогу из Большого Зала. Вскоре после этого он последовал за ней и нашёл её в одном из секретных проходов за большой статуей недалеко от Зала.

— Ты немного напрягаешься, не так ли? Драко сказал, входя и обнаружив, что она танцует: «Ты, должно быть, действительно умираешь от жажды». Гермиона яростно закивала, потирая себя между ног и извиваясь. Драко тяжело сглотнул.

— Извините, не расслышал вас, — сказал он.

«Да, М-Хозяин, я… я почти… я могу идти?» Гермиона отчаянно застонала, пытаясь удержаться.

— Сначала я должен убедиться, что ты высох, — сказал Драко, подходя вперёд, — Стой спокойно…

— Я не могу, я обмочусь… — жалобно заскулила Гермиона.

— Нет, не будешь, — строго сказал Драко, — если только ты не хочешь унизить себя.

Гермиона бросила на него взгляд, который он не мог разобрать. Либо она полностью его ненавидела, либо была в таком отчаянии, что в этот момент ей было всё равно, как опорожнять мочевой пузырь. Он ухмыльнулся.

«Тебе обязательно писить так сильно, чтобы делать это на глазах у всех?» он спросил.

«Замолчи!» — укусила она, застонав, когда обе руки скользнули ей между ног. Колени дрожали, она потеряла волю встать и опустилась на пол.

— О нет… о нет, о нет, о, пожалуйста… — выдохнула она, глядя на него с отчаянной надеждой.

— Знаешь, если ты не будешь возражать против своих манер, я не позволю тебе писить, — протянул он, видя, насколько она была почти полностью мокрой.

— Прости, — простонала она, немного приподнявшись на колени и держась за себя, — я сделаю всё, что ты хочешь, я просто хочу пописить… ооо, я так хочу пописить… ”

— Твои трусики мокрые? — спросил он её. Она покачала головой.

— Почти… — тихо сказала она.

— Если ты снимешь их и отдашь мне, я дам тебе ещё немного пописить, — сказал он. Внезапно она начала двигаться, стягивая трусики поверх туфель и бросая их Драко, оставаясь на коленях на полу. Он не торопился, осматривая её трусики, пока она хныкала, отчаянно раскачиваясь.

— Они сухие, — сказала она, бросив взгляд на Гермиону, которая краснела и смотрела на каменный пол.

— Драко? — тихо пробормотала она, глядя на него сквозь локон своих каштановых волос. Её глаза были немного напуганы, и она вздрогнула.

— В чём дело? — спросил он, нахмурившись, не видя раньше такого выражения на её лице.

— Я просто… я просто немного промокла на пол… — тихо призналась она, задирая юбку. У неё была небольшая лужица между ног, где она стояла на коленях. Драко поднял бровь, когда она опустила голову.

— Я пытался дождаться, пока ты не скажешь, клянусь… Но это просто… Я не мог… и мне действительно нужно пописить, и это больно… Пожалуйста, не заставляй меня мочиться перед каждый…»

Вина, почти чуждая ему эмоция, скрутила его желудок. Ей было больно? Не дал ли он ей слишком много зелья в бутылке? Почему она ничего не сказала раньше?

— Гермиона, иди в туалет, — приказал он. Она выглядела удивлённой, но это исчезло со стоном облегчения, когда её тело расслабилось. Он впервые отвёл взгляд, позволив ей затопить камень в уединении. Он всё равно собирался позволить ей лечь на пол, она, конечно же, знала об этом. Она была умна. Если бы она продолжала прикрываться юбкой, он бы никогда не узнал, что с ней произошёл небольшой несчастный случай. И всё же она была честна с ним и идеально играла в его игру по его правилам. Слишком идеально.

«Вы закончили?» — спросил Драко, заметив, что шипение её мочи прекратилось.

— Да… — вздохнула она позади него, звуча немного ошеломлённо. Он обернулся, и если бы он был менее виноват, его бы возбудила гигантская лужа, в которой она сидела. Она практически создала своё собственное озеро. Неудивительно, что ей было больно. Он вздохнул и протянул ей руку, которую она приняла в замешательстве, дрожа от своего освобождения. Он взмахнул палочкой, вытирая её сам, а не заставляя её делать это, и вернул ей её трусики.

— Ты… милый, — сказала Гермиона, но это звучало немного настороженно.

— Прости, что причинил тебе боль, — сказал он, что сделало её потрясение ещё более явным. — Послушай, не пойми неправильно. Я не забочусь о тебе. Но ты моя новая любимая игрушка, и я не хочу, чтобы ты ломалась. Так что… я не заставлю тебя терпеть, пока не станет больно.

— Значит ли это, что ты не собираешься устроить мне аварию на публике? — спросила она.

— Я слишком сильно наказал тебя, — вздохнул он, проводя рукой по волосам, — так что мы не будем играть пару дней… но когда мы это сделаем, ты установишь правила, как мочиться. Я просто смотрю».

— Хорошо, — сказала Гермиона после минутного размышления. По крайней мере, он ожидал лекции: «Как насчёт того, чтобы сыграть в субботу? Мы встретимся в Хогсмейде. Настала очередь Драко выглядеть потрясённым.

«Хочешь промокнуть в Хогсмейде?» — спросил он с сомнением. Гермиона слегка покраснела и заправила прядь волос за ухо.

«Ну, если я смогу установить свои собственные правила на этот день…»

— Если бы я не знал ничего лучше, Гермиона, я бы сказал, что тебе понравилась эта игра, — улыбнулся он.

— Заткнись, я не хочу! она защищалась, но её румянец усилился. Драко рассмеялся над выражением её лица, найдя её дерзкий румянец милым.

«Увидимся в субботу», — усмехнулся он, прежде чем оставить её одну в скрытом проходе.

