Мокрые трусики утром

Автор: Джули

Я так застенчива — моё настоящее имя не Джули, но первая буква — «J», но я хочу пока оставаться анонимным. Я наблюдал за этим сайтом около 2 лет с большим интересом (и большим количеством мастербейтинга) … и поздно ночью и утром много смачивания трусиков. Я женщина, 33 года, и в течение долгого времени у меня почти каждый день возникала потребность просто пописить в трусики, поиграть с собой и взорваться утром, когда я просыпаюсь. Мои родители были религиозными фанатиками Библии, и любое самовыражение считалось грехом. Не дай Бог мне захотеть родить ребёнка!

У меня есть дневная работа в качестве административного помощника в финансовом учреждении в течение последних 12 лет. У меня светлые длинные волосы до середины спины, рост 170 см, рост 36-28-39… и большинство мужчин ежедневно раздевают меня своим видом… Я это чувствую.

Ночью я захожу в чаты, разговариваю с незнакомцами и писаю в трусики… позже утром, после того, как я проснусь, я снова писаю в трусики, а также много играю сам с собой… Я не доверяю незнакомцам, но у меня есть это странное чувство что я другой. Я не могу ни с кем общаться на работе (500 сотрудников в офисном здании), потому что никому не могу доверять. Хотя многие парни пытаются заигрывать со мной, я всё ещё не доверяю им, поэтому я редко выхожу на улицу.

Просто публикую это сообщение для всех членов общества, что я тоже один из вас. Я очень часто хорошо тренирую свой вибратор и взрываюсь в трусиках. Все, кого я знаю, говорят, что я «нокаут» с красивой внешностью, но у меня не хватает смелости завязать отношения с любым парнем.

Я не знаю, есть ли какие-либо решения этой проблемы… я просто публикую это, чтобы другие поклонники мокрых сеток знали, что есть очень сексуально неудовлетворённая женщина, которая любит свой вибратор и постоянно мочит свои трусики, и у неё не хватает смелости назначить свидание с кем-либо. Разве это не грустно??? Да, это так… и я выпью за это… и напьюсь… и помочусь в трусики… о, если бы мой мифический Адонис кончил мне или на меня… — Это твой окончательный ответ? Да-Лав… Пожалуйста, сделай это со мной!

