Детали привода

Автор: wench100 [x] (-)

Ну, я, Финсли, добрался до дома. Вот подробности моей сегодняшней поездки…

Я вышел из дома около 10 утра и остановился на заправке. Слей это! Забудь о моём кошельке… возвращайся домой. Я пошёл вперёд и выпил ещё один стакан чая со льдом, пока был там.

ОК, обратно на заправку, чтобы заправиться (бак и я). Я купил большую бутылку Dr. Pepper для поездки и поехал.

Я был в состоянии контролировать любые побуждения, которые у меня были, когда я проезжал все остановки для отдыха на межштатной автомагистрали и ехал прямо.

Когда я добрался до города, где находится строительная площадка, я даже отказался от верного Макдональдса! К этому времени я допил бутылку газировки.

Я отправился на место, доставил некоторые документы и взял несколько тестовых образцов, чтобы вернуться в главную лабораторию. К этому моменту я уже чувствовал сильное желание пописить, но на этот раз я не собирался сдаваться!

Я пробыл на месте около часа, а затем снова отправился в путь.

Я остановился и снова наполнил бак, и на этот раз я купил большую бутылку лимонно-лаймового Gatorade.

Я вернулся на межштатную автомагистраль и направился домой, зная, что до того, как я туда доберусь, пройдёт не меньше двух с половиной часов.

Я не был уверен, смогу ли я сделать всё это, не намочив штаны и не струсив и не остановившись где-нибудь. Я твёрдо решил, что НЕ остановлюсь!

Я проехал около 125 км и выпил больше половины своего Gatorade, когда меня охватило первое сильное желание помочиться.

Я была *хорошей* девочкой и нигде не останавливалась. Я продолжал ехать.

Проехав ещё 50 км, я начал сомневаться, что доберусь до дома.

Давай же девчонка. Я сказал себе, что осталось пройти ещё 40 км.

Я закончил Gatorade и подпевал радио.

К тому времени, когда я был в 8 км от дома, мне приходилось хвататься за руки, чтобы не обмочиться прямо в штаны.

Вы когда-нибудь пытались скрестить ноги во время вождения? Сегодня я узнал, что это просто невозможно.

Я сошёл с автомагистрали и остановился на светофоре.

Пока я ждал, когда изменится самый длинный свет в истории, я почувствовал небольшой выброс мочи.

О, нет! Я кричал на себя. Вам нужно сделать ещё 4 блока!

К тому времени, как я свернул на подъездную дорожку, мне уже приходилось так сильно себя сдерживать. Я сжимал мышцы так сильно, как только мог, но всё равно просачивался в трусики.

Я заглушил машину и выскочил во двор.

В этот момент я просто отпустил прямо там, во дворе, среди бела дня. Мне тогда было всё равно, кто смотрит. Было так приятно просто расслабиться.

Там я писил в штаны, а рядом проезжали машины!

Мои джинсы промокли, пока я стоял там. Так как снаружи было так прохладно, тепло моей мочи, стекающей по ногам, было просто потрясающим.

Когда мне удалось остановить поток, я пришёл в себя и понял, что делаю и где нахожусь, схватил ключи и побежал в дом.

Слава богу никого не было дома! Я разделся с мокрой одеждой на кухне и сел, прислонившись к задней двери. Я закончил писить прямо на полу, образовав огромную лужу на плитке.

Это был лучший привод, который у меня когда-либо был.

