Фальстарт Мавайла

Автор: Notme246 [x] (-)

*000*2018-01-04 16:16

(постараюсь сделать это длинным)

Мавиле был за рулём. Ограничение скорости было 60, но она ехала на 75. Ей пришлось сильно пописить. Она ждала с самого завтрака, чтобы уйти. Но всё остановило её. Ей нужно было идти, когда она проснулась, но она опоздала. Так что у неё не было времени привести себя в порядок перед отъездом… затем в обед её рабочие места были закрыты на уборку. В этот момент она лопнула. Она выпила последний литр воды из бутылки и резко нажала на педаль газа.

Её мочевой пузырь болел и пульсировал от боли, она крепко сжала колени и сильно потела. Сегодня выпила 3 ??бутылки воды. О чём она глубоко сожалела.

Она была ещё в 20 минутах от дома. Она не собиралась делать это. Красный свет. Она крепко сжала колени и засунула руки между ног, ожидая, когда свет изменится. Мочевой пузырь вот-вот лопнет. Если бы ей нужно было оценить это, она была бы на 98%

Свет сменился на зелёный, она нажала на газ! Полицейский покемон увидел, как она превысила скорость. Она была вынуждена остановиться.

Мавиле изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние, фурретский офицер подошёл к её окну. «Мэм, мне нужно увидеть чьё-то удостоверение личности».

Она крепче сжала колени, полезла в сумочку и достала водительские права. Фуррет изучил его.

Она нашла время, чтобы снова засунуть руки между ног, прижавшись к писечке, пытаясь удержать всё внутри.

Феррет забрали у неё права и отпустили с предупреждением. Она быстро поехала и поняла, что не доберётся до дома. Потом у неё раздался звонок на телефон.

Красный свет.

Она зажала одну руку между ног и взяла трубку.

«Привет?», — сказала она, стараясь не звучать отчаянно.

Это был Вигглитафф, её менеджер. «Эй! Нам нужна помощь здесь, ты можешь немного поработать со временем?».

Мавайл был ближе к работе, чем к дому.

«Хорошо! Буду через минуту». Она сказала. Затем она повернулась и поехала на работу, в этот момент ей приходилось постоянно держать одну руку на промежности, а другую на руле.

Она добралась до своего кабинета! Она быстро припарковала машину. Она чуть не обмочилась прямо тут же, на остановке и парковке машины.

Она выбежала из машины и заперла её. Затем подбежал к двери и ворвался внутрь. Она пошла в дамскую комнату, заперта!

Она снова зажала руки между ног и подпрыгивала и извивалась, ожидая, пока человек выйдет. «Давай давай!». Она заскулила, почувствовав, как вытекло несколько капель.

Был слышен смыв туалета.

Знание того, что она была так близко к туалету, усугубило утечку. В конце концов, Девотт вышел из в*нной и посмотрел на Мавайла с растерянным выражением лица.

Мавиле бросилась в в*нную, закрыла дверь и села на унитаз, немедленно опорожняя мочевой пузырь.

Она вздохнула с облегчением, когда всё, что она пила, покинуло её тело. Она никогда не чувствовала себя лучше.

Примерно через 1 минуту она закончила. Она спустила воду в унитазе, встала и вымыла руки. Потом она вышла.

Вигглитафф восхищался ею. «Рад, что ты смог». Она сказала. «Я твой должник».

Мавил кивнул и улыбнулся. Знать, что босс должен тебе, было хорошим чувством. Она подошла к своему кабинету и села на стул. Мавайл был офисным работником, регистрировал счета и налоги, отправлял электронные письма и тому подобное.

Она взяла себе 3 бутылки воды из кулера, который у неё был. Она открыла одну и выпила половину. Затем она напечатала на своём компьютере.

Примерно через час она выпила две с половиной воды. Затем её живот заурчал. Она слегка хихикнула. «Кажется, я сегодня мало ел», — сказала она себе и продолжила печатать.

Позже она допила последние полбутылки воды. И в животе снова заурчало. Но это было не от голода. «Если это не голод… что это?». Она удивляется. Затем она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она прижала руки к животу. «О, мальчик… Думаю, мне снова нужно позвякивать…».

Она знала, что её босс не любит, когда люди делают перерыв раньше запланированного времени. Вот и решила подержать. Примерно через час она закончила свою работу. Но до окончания её сверхурочной смены ещё оставалось время. Она снова положила руки на живот, который теперь немного болел.

«Мне действительно пора идти… но я могу сдержаться…». Она думала. Обычно, когда она заканчивала работу, она играла в игры на своём компьютере. Что она и сделала, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря.

Она вроде как потёрла ноги вместе и время от времени клала руки на живот, чтобы ослабить давление.

Она поняла, что в отчаянии. Поэтому она сунула одну руку себе в промежность. Затем её желудок снова заурчал. Сейчас было больно.

Она прижала руки к своему распухшему животу. Боль была сильная, но всё же терпимая. Она скрестила ноги, пытаясь удержаться. До её смены оставался ещё 1 час.

Она не собиралась делать это. Она знала это. Но она всё равно пыталась.

Час спустя. Она крепко сжимала свою мочу, скрестив ноги. Она прикусила язык, чтобы перестать стонать. Она услышала голос Вигглитаффа по внутренней связи.

«Внимание всем сверхурочным работникам, ваши смены закончились, спасибо».

Она встала и бросилась в туалет. Но к её ужасу…была очередь!

Девочки в очереди выглядели почти такими же отчаянными, как и она. Но она знала, что не может ждать. Она бросилась к своей машине. Запустил. И ехал быстро.

Но тут случилось то, чего она боялась больше всего.

Пробка.

Она знала, что сейчас не выживет. Она искала какой-то контейнер. Бутылка. Что-нибудь! Но безрезультатно.

Она почувствовала толчок. Она попыталась удержаться. Её ноющий живот причиняет ей боль. Она почувствовала ещё один толчок. И медленно почувствовал начало потока. Она не пыталась остановить это, так как знала, что это бессмысленно. Она просто плакала, потому что её машина была пропитана мочой. И проплакала остаток пути домой.

###

Что ж. Я надеюсь, вам, ребята, понравилось это! Это дольше, так что это должно быть более приятным.

Бай! =3

