ПиЛок (правда)

Автор: Чип

Остановившись на ночь в тихой маленькой бухте, Дженнифер уже была накурена после того, как весь день пила пиво. Сначала она не совершала много поездок к голове, что было для неё необычно, потому что всегда казалось, что объём её мочевого пузыря соответствует её крошечному телу, и поэтому я начал задаваться вопросом, куда всё это шло.

Пока готовились стейки, мы открыли бутылку вина и смотрели, как солнце садится за береговую линию. ДА, жизнь прекрасна, думал я, наблюдая за тем, как Дженнифер танцует на лодке в своих новых трусиках с вырезами, и немного возбуждаясь, когда я думал о том, что должно быть, о её растущей потребности.

Теперь, когда еда закончилась, а вино почти подошло к концу, мы оказались в объятиях на диване, слушая, как волны бьются о корпус, как вдруг Дженнифер начала вставать, говоря, что ей нужно в туалет.

«Да ладно, — ответил я, — конечно, ты можешь подождать допоздна», на что она огрызнулась:

«Мне нужно пойти в туалет сейчас, иначе я затоплю тебя и этот диван, ты этого хочешь?»

— Ну, на самом деле, да, — сказал я, и её лицо приняло тот озорной дьявольский вид, который я так люблю, когда она сунула подо меня большое банное полотенце и оседлала мою грудь, её губы высовывались сквозь неё. маленькие трусики, пока я наблюдал за горячей хлещущей струёй, которую я ожидал, которую она теперь говорила, что ей не терпится изгнать. Однако после ДОЛГОЙ минуты ожидания не было ни капли, поэтому я приподнял её, чтобы рассмотреть поближе, и подумал, что, возможно, немного языка может прояснить ситуацию для нас, но вместо этого вызвал стоны удовольствия, смешанные с её разговорами о том, что ей нужно пописить, однако ни капли. Глаза в пихоу, я играл там, держа её губы открытыми, наблюдая и ожидая наводнения.

Она попыталась тужиться, даже немного крякнула, когда теперь кричала, как сильно ей нужно было в туалет, а затем начала тужиться, сначала только своей рукой, а затем взяла одну мою для дополнительной помощи, расположив её чуть ниже пупка. и кричала, чтобы я давила изо всех сил на её мочевой пузырь, и когда я это делала, я чувствовала, что мышцы очень сильно напрягаются, но не капают мочи. Я не уверен, кто хотел этого больше, но потом она в мгновение ока вскочила, подбежала к раковине и выпила, должно быть, литр воды, а затем схватив ещё пива из холодильника, сказала: посмотри на луну, пока это работает».

Проходит пятнадцать или около того минут, мы стоим снаружи, теперь совершенно голые, на задней палубе, когда Дженнифер кричит:

«Идёт, поторопись», и когда я проверяю её на ощупь, понимаю, что она уже немного промокла, и мы спешить обратно на диван.

Сначала ничего, она встаёт очень расстроенная, хватает ещё пива и через минуту выпивает его, возвращаясь ко мне, но затем бежит обратно к раковине за ещё водой, говоря: видишь, мне так сильно надо пописить», и когда она вернулась на меня, я почувствовал небольшую струйку, она схватила меня за руку и сказала сильно надавить, когда она расположила её над своим теперь твёрдым мочевым пузырём, и когда ещё одна струйка начала капать из её губы, я коснулся её отверстия для мочи и почувствовал первый поток. Он остановился на несколько секунд, а затем с ВЗРЫВОМ хлынуло, я выпил всё, что мог, почти переполнился, засовывая свой язык в её ушко, когда оно хлынуло, остановило его, но мгновенное непрерывное излияние, когда я отступил. И когда она потянулась назад и схватила мой стальной стержень одной рукой, перебирая себя пальцами, другой она хлынула на меня, и я взорвался. ДА ! !

Она наполнилась очень быстро, обоссала весь мой инструмент, пока мы играли под полной луной на задней палубе, позже снова в душе, а затем снова утром, когда я присоединился к ней на голове, и пока она играла, прицеливаясь мой стрим, я сказал, «только подумай, это была твоя моча прошлой ночью», и мы снова прыгнули под простыни перед поездкой домой.

