Волшебные воины

Автор: Принцесса Юри [x] (F)

*000*2011-03-05 00:44

Двух девушек вместе бросили в подземелье. Они были волшебными девушками-воинами, и они не позволили бы, чтобы с ними что-то случилось. У одной девушки были золотые локоны до пола и пронзительные зелёные глаза. Она удерживала свои кудри ярко-синим бантом с красными бусинками. Её воинское одеяние представляло собой оранжевое кимоно с золотыми кружевными рукавами. Её туфли были из чёрного бархата с розовыми вишнёвыми цветами. Она была целительницей, так что фактически не сражалась. У её подруги были короткие голубые волосы и такие же голубые глаза. Её наряд представлял собой синюю тунику с золотыми линиями и крестами на ней. У неё были серебряные сапоги с чёрными чулками, а юбка была из смятого красного бархата. Блондинку звали Келли, а голубоволосую — Карли. Как и большинство волшебниц, они никогда не думали воспользоваться в*нной, прежде чем трансформироваться и уйти, и теперь они расплачивались за это.

Карли лежала на холодном бетонном полу, а затем осторожно подтолкнула подругу ногой. 

— Эй, Кэлли? — прошептала она.

— Что?

— Мне вроде бы надо в туалет. Думаешь, нас скоро выпустят?

Карли очень быстро двигала ногой. Кэлли отрицательно покачала головой, что было трудно сказать в темноте.

«Нет. Они хотели нас схватить, а теперь убьют. Думаю, тебе просто нужно подождать. Мне тоже надо поссать».

Она легла рядом с подругой.

Карли скрестила ноги. «Но, может быть, мы могли бы сказать сторожу или кому-то ещё. Я не хочу обмочиться перед вами!» воскликнула она. Кэлли хихикнула при этом. «Ну, если кто-то войдёт, мы можем спросить. Вилланы всегда, ВСЕГДА выпускают пленников в туалет. — гордо прошептала Кэлли. Она никогда не строила планов, которые терпели неудачу.

Карли встала и попыталась скрестить ноги.

«Не могу дождаться, пока кто-нибудь войдёт! Мне нужно пойти поссать сейчас же!»

Она схватила подругу за руки. Кэлли шикнула на неё.

«Говори тише. Почему бы тебе просто не пойти поссать в тот тёмный, извилистый угол, и я повернусь спиной, и ты можешь просто выпустить его сейчас». Кэлли рассказала своей подруге. «На самом деле, почему бы мне сначала не попробовать?» Карли схватила Кэлли, повалив её на пол.

— Нет, я просто подожду.

Она отчаянно заплясала ногами по полу, цокая каблуками. Кэлли стало её жалко. Она встала и потрогала лоб подруги. У Карли выступил пот на лбу, и она закусила губу. «Пожалуйста, мне просто нужно идти! Я хочу снова пережить напряжение!» Она взглянула на угол и опустилась на колени, увлекая за собой Кэлли.

— Обещай, что отвернёшься? — спросила она.

Кэлли улыбнулась и кивнула. Карли взглянула ещё раз, затем сглотнула. 

«Хорошо».

Их охранница вошёл прямо тогда, напугав девочек. У неё были каштановые волосы, закреплённые зелёными и розовыми бантиками, а затем спускавшиеся по спине. Она была одета в розовую школьную форму и улыбалась, держа в руках светящийся пурпурный энергетический шар.

Карли закричала. Она чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря сокращаются и возникают спазмы. Она отчаянно схватилась за промежность, и в ту же секунду почувствовала тепло. Горячие солёные слёзы катились по её щекам. Её чёрные трусики никак не мешали потоку.

Она фанатично отпустила свою промежность, затем вздохнула с облегчением, когда солёная жидкость вытеснила стенку её мочевого пузыря и пропитала её носки. Она сидела в тёплой мокрой луже. Она увидела Кэлли, тихо всхлипывающую рядом с ней. «Что случилось?» Карли осмелилась спросить. Кэлли подняла глаза от влажных зелёных глаз. «Я только что описился перед нашим держателем». Девушка ухмыльнулась.

Карли встала, последние оставшиеся капли прилипли к её юбке. 

«Вы не принесли ничего, кроме позора и несчастья невинным воинам! Уходите, или я вас уничтожу!» Карли потянулась к поясу, но хватала воздух. Она отчаянно искала на своей тунике свой меч, но потом поняла, что оставила его там, где её взяли в плен. «Воин — ничто без меча!» Она бросила вращающийся мяч в Калли. Она закричала, и лужа стала больше.

— Кэлли, берегись!

Карли прыгнула вперёд и схватила подругу. Она пробежала мимо врага. Карли была быстрой бегуньей. Она остановилась возле того места, где они были схвачены. Кэлли тяжело вздохнула. Жёлтая струйка вытекала на минуту, затем остановилась. «Почему ты просто не помочился там полностью?» — спросила Карли. Она опустила свою подругу, её кимоно выглядело как промокший, надутый воздушный шар. «Потому что я был смущён. А ты нет, и я восхищаюсь тобой за это». Кэлли провела пальцами по волосам Карли, затем улыбнулась.

Она начала спускаться с холма.

«Ну, пошли! Нам предстоит долгий путь домой» — ухмыльнулась она.

*002*2011-03-05 01:57

{{:

Простое прочтение этой истории только заставляет меня понять, насколько я гиков, когда мне всегда кажется, что я увлекаюсь девушками-волшебницами.

Милая история, больше нечего сказать.

}}

Я на самом деле люблю волшебных девушек, поэтому я подумал о той картинке, которую загрузилf несколько дней назад, и подумал об этом. Рад что вам понравилось! :)

*004*2011-03-05 17:02

{{:

Это довольно хорошая история. хотелось бы немного больше деталей и немного меньше наполнителя, но в целом это было приятно

}}

Рад что вам понравилось!

