Сегодня и прямо сейчас

Автор: Бетти

Я уже некоторое время сижу на этой доске. Я люблю истории, и меня волнует, что я не единственный, кто любит держаться до тех пор, пока невозможно добраться до туалета. Я подумал, что вы хотели бы знать, что я сделал сегодня.

Я в Атланте, Джорджия. Сегодня было тепло и дождливо, и я нарочно не ходил в туалет на работе с обеда. У меня тоже была бутылка воды, чтобы выпить по дороге домой. Ну, я почувствовал побуждение к тому времени, когда я ушёл домой. Обычно это получасовой путь, но движение по шоссе 400 было медленным, так что это заняло больше времени. Когда я пил воду, я знал, что должен выйти на выход и найти комнату отдыха, но мой разум сказал мне просто подождать. Я начала капать в свои трусики и почувствовала, что они стали влажными. На мне белые хлопчатобумажные трусики (сейчас совсем жёлтые), чёрные джинсы и красивая блузка. Я поставил защиту на автокресло «на всякий случай».

Что ж, похоже, защита была бы необходима.

По мере того как дождь усиливался, мои трусики намокали. Всё ещё недостаточно, чтобы показать себя в чёрных джинсах, поэтому я сделал остановку в местном WalMart, чтобы побегать и по делам. Никто даже не заподозрил, что мои трусики промокли, а джинсы промокли. Пока я шёл к своей машине, я начал отпускать ещё больше, но всё ещё контролировал себя. Немного потекло по ногам, а по дороге домой даже намочило подушечку на сиденье. Дома моей первой задачей всегда является выгуливать собаку (мы ведь не хотим никаких несчастных случаев, не так ли?). Пока я гулял с собакой под дождём, я ещё немного помочился. Ведь идёт дождь и никто не заметит. Я сейчас дома, в мокрых трусиках и мокрых джинсах, и приближаюсь к точке невозврата.

Я просто отпустил больше, и оно не хотело останавливаться ни на секунду. Это приятно и тепло. Пока я печатаю, я больше не могу это контролировать. Моча растекается по моим штанам и начинает стекать по пластиковому стулу, на котором я сижу. Пол виниловый, так что мне не о чем беспокоиться. Сейчас выливается. По полу бежит ручей и промочил мои ноги в чулках. Мои туфли сняты. Я почти кончил, и моя промежность и зад промокли от лужи на стуле и на полу. Капающий звук продолжал волновать меня, и мне нужно покончить с этим, чтобы я мог закончить своё волнение.

Пожалуйста, если вам понравились мои занятия сегодня днём, опубликуйте свои собственные.

