Смачивание в униформе

Автор: Анита

У меня есть фантазия, в которой я ЛЮБЛЮ мысль о том, что кто-то мочит штаны в элегантной униформе. Меня возбуждает мысль о том, что гордый чиновник опозорится, написив в униформе. За эти годы я собрал множество историй из книг, аккаунтов и т. д., и мне бы очень хотелось добавить к ним что-то ещё.

В мой список входят:

1. Молодой пожарный мочится в штаны при одном из своих первых криков. Его коллеги поняли, что он сделал, но никто ничего не сказал, так как они поняли, какую большую работу он проделал в условиях сильного стресса, а некоторые из старших видели это раньше. Новобранец «запирал это» в течение нескольких дней, прежде чем выболтать свой секрет остальным. Он был поражён их реакцией и тем, что они, казалось, не считали это чем-то таким уж большим.

2. Женщина-полицейский, которая дико хотела писить на улице и постучала в чей-то дом, умоляя воспользоваться туалетом, скрестив ноги. Она вошла и рассказала, что ей пришлось снять трусики, прежде чем выйти, потому что она сильно намочила их в последние несколько минут, прежде чем добраться до туалета.

3. Молодой полицейский, дежуривший по борьбе с массовыми беспорядками, начинает делать небольшую лужу вокруг своих ботинок и убегает, оставляя мокрые следы.

4. Гвардеец, участвовавший в параде военной формы, мучился во время главного шествия, а затем не выдержал во время произнесения речи и в конце концов обмочил штаны, стоя у края зала. Его лужа стекала по склону, на котором он стоял, и скапливалась в центре пола, привлекая больше внимания, чем говорящий.

5. Инспектор дорожного движения, который обмочился при исполнении служебных обязанностей. Она отчаянно пыталась удержаться, но трусики намочили на тротуаре. Её подруга видела, но ей удалось избежать слишком много взглядов, раздвинув ноги. Она чувствовала, что все могли видеть её тёмные чулки с прожилками на обратном пути в диспетчерскую.

6. Новобранец морской пехоты отказался позвонить в туалет во время учений, молясь, чтобы один из его товарищей «сделал это» раньше него. Не сделали — и новобранец пошёл в штанах, стоя на плацу, на глазах у всех, и был вытащен сержантом на фронт.

У меня есть и другие (в основном военные), но я недавно прочитал пару замечательных историй на этой доске — о даме во флоте, которая обмочилась на параде, и о пьяном парне в морской форме, который описился в брюки.

Может ли кто-нибудь предоставить нам ещё какие-нибудь истории? Даже фэнтезийная история была бы великолепна — кто-нибудь ещё разделяет мои фантазии?

Я, естественно, предпочитаю мужские истории, но женские не менее увлекательны. Я просто хотел бы услышать что-нибудь вообще.

