От Джея Лено (старый)

Автор: WetLady [x] (-)

Только что получил это из списка рассылки, но не помню, чтобы видел это здесь (извините, если это повтор, но это отличная история!):

Первое свидание

Это было на шоу Джея Лено 9-7-99. Джей пошёл в зал, чтобы найти самое неловкое первое свидание, которое когда-либо было у женщины. Победительница описала свой худший опыт первого свидания. Не было абсолютно никаких вопросов, почему именно её сказка получила приз! Она сказала, что сейчас середина зимы… шёл снег и было довольно холодно… и парень взял её с собой на лыжи. Поездка была однодневная (без ночёвки). В конце концов, они были незнакомы и действительно никогда раньше не встречались.

Прогулка была весёлой, но относительно спокойной, пока они не отправились домой поздно вечером. Они ехали обратно с горы, когда она постепенно начала понимать, что лишнего латте ей не стоило. Они были примерно в часе езды от любого места, где есть туалет, и в глуши. Её спутник посоветовал ей попытаться удержать его, что она и сделала некоторое время. К сожалению, из-за сильного снегопада и медленного движения наступил момент, когда она сказала ему, что ему лучше остановиться и позволить ей пописить на обочине дороги, иначе это будет переднее сиденье его машины. Они остановились, и она быстро выползла из-под машины, сдёрнула лыжные штаны и тронулась. К сожалению, в глубоком снегу у неё не было хорошей опоры, поэтому она упиралась задом в заднее крыло, чтобы не упасть.

Её спутник стоял по другую сторону машины, наблюдая за движением, и действительно был настоящим джентльменом и воздерживался от подглядывания. Всё, о чём она могла думать, это облегчение, которое она испытала, несмотря на довольно смущающий характер ситуации. Однако, закончив, она вскоре ощутила ещё одно ощущение. Когда она наклонилась, чтобы подтянуть штаны, юная леди обнаружила, что её ягодицы плотно прижаты к крылу автомобиля. Мысли о языках, примёрзших к ручкам насосов, сразу же пришли на ум, когда она попыталась отделить свою плоть от ледяного металла. Вскоре стало очевидно, что у неё возникла совершенно новая проблема из-за сильного холода.

В ужасе от своего тяжёлого положения, но в то же время осознавая юмор, она ответила на опасения своего спутника о том, «что так долго?», что она действительно «морозит свою попу и нуждается в некоторой помощи!»

Он обошёл машину, пока она пыталась прикрыться свитером, а потом, когда она умоляюще посмотрела ему в глаза, расхохотался. Она тоже расхохоталась, и когда им наконец удалось собраться, они оценили хердилемму.

Очевидно, какой бы истеричной ни была ситуация, они также столкнулись с реальной проблемой. Оба согласились, что нужно что-то горячее, чтобы освободить её холодные щёки от хватки ледяного металла. Размышляя о том, что вообще привело её в затруднительное положение, оба быстро поняли, что есть только один способ освободить её, поэтому, когда она посмотрела в другую сторону, её первое свидание продолжило расстёгивать его штаны и мочиться. крыло.

Спасение завершено, они вернулись в машину, хотя до конца пути домой разговоров было мало, и, по-видимому, несмотря на их «интимную встречу», они больше не виделись.

Что касается шоу Tonight… она взяла приз безо всяких рук… или, возможно, это должно быть «спущенными штаны».

Правдивая история.

