Вождение на мокрой дороге

Автор: Вал

Я думал, что расскажу свой рассказ о несчастном случае, который произошёл со мной в прошлом году. На мне была короткая (даже по моим меркам) серая юбка в тонкую полоску, пиджак в тон, кремовая блузка и прозрачные чёрные колготки.

Во время движения по трассе (большой трассе) я почувствовал острую потребность в мочеиспускании, с утра много выпил и не ходил в туалет 2 часа. До следующей зоны обслуживания, где я мог остановиться, было 16 км, и я очень волновался. К тому времени, когда я был в пределах 3 км от служб, моя рука была плотно прижата к моей промежности, у водителей грузовиков, должно быть, был отличный обзор.

Въезжая в службы, я буквально разрывался, боль была огромной, но каким-то образом мне удавалось оставаться сухим. Парковка была переполнена, и я мог припарковаться только в 100 метрах от туалетов. Выйдя из машины, я почувствовал, как первые капли попали в мои белые хлопчатобумажные трусики. Я быстро пошёл к туалетам, но начал течь немного больше, чем я. Я была на полпути к туалетному блоку, и мои бёдра стали очень мокрыми, а поскольку моя юбка была такой короткой, я был уверен, что она начала показываться.

Внезапно капание стало медленным, но постоянным потоком, и я побежал к туалетам, я был в пределах 15 метров от туалетов. Глядя вниз, я мог видеть непрерывный поток, спускающийся по моим внутренним ногам, который теперь оставлял след на полу позади меня. Я побежала в туалет, задрала юбку и бесконтрольно помочилась сначала на пол, а потом в туалет. Не в первый раз у меня не было времени снять нижнее бельё.

Я сняла мокрые колготки и трусы и начала убирать беспорядок рулоном туалетной бумаги. Моя сумочка была в машине, и в любом случае на мне уже были запасные накладки, которые я всегда ношу с собой. Потребовалась целая вечность, чтобы попробовать мою густую волосатую массу с рулоном туалетной бумаги, у меня остались маленькие кусочки, застрявшие в моих лобковых волосах.

Я бросил свои колготки и трусики в унитаз, но они не смывались, поэтому я просто оставил их.

Затем я пошёл за кофе, так как я умирал от жажды. Когда я сидела там, я осознавала, что на мне нет нижнего белья, а юбка, которая была на мне, только прикрывала верхнюю часть бёдер, которые, поскольку я недавно не брился, были покрыты чёрными волосами, спускающимися примерно на 8 см от линии бикини. Я уверен, что когда я вставал, я должен был дать кому-то очень волосатый взгляд.

До свидания

Вал.

