Смачивание прицельно?

Автор: Держатель

Как бы редко это ни было, я убеждён, что в прошлую субботу действительно видел, как девушка обмочилась.

Я слонялся по городу в типичный субботний поход по магазинам, когда мимо меня прошла группа из пяти хихикающих девочек-подростков. Это была не целеустремлённая прогулка, а скорее движение в общем направлении между толканием друг друга, шутками, остановками и началом заглядывания в витрины и т.д. её ноги плотно прижимались к бедру каждый раз, когда они останавливались или когда она смеялась. Она хваталась за каблук своей туфельки и туго натягивала её за собой, скрестив ноги. Она шла так неловко, слегка меняя направление из-за скрещивания ног при каждом шаге, что казалось, что она могла быть пьяной (на самом деле это было не так). Она была стройной и носила узкие чёрные хипстерские брюки.

Я сосредоточился прямо на ней, моё сердце бешено колотилось при виде всего этого очевидного отчаяния. Затем все девушки разразились потоком смеха, и, пока другие продолжали смеяться, эта девушка сдерживалась и, всё время смеясь, присела, чтобы почти встать на пятки. Сзади я увидел, как из-под ног показалась вся её рука. Она явно сильно прижимала промежность к предплечью. Она удерживала это положение около 10 долгих секунд. Она встала и, стоя неподвижно, держала ноги вместе ещё 10 секунд. Я внимательно посмотрел, но абсолютная чернота её брюк ничего не выдала. Не было никаких внешних признаков.

Теперь она, казалось, крепко держала ноги вместе, но больше не скрещивала их. Я продолжал наблюдать за ней ещё минут 15 или около того, и за это время она вернулась в совершенно нормальное положение при ходьбе, один раз остановившись, чтобы незаметно вытереть руку о внутреннюю сторону одной ноги. Никаких признаков отчаяния.

С тех пор я много думал об этом и могу только заключить, что она, должно быть, обмочилась, а сочетание типа материала и цвета позволило ей уйти совершенно незамеченной. Ну, почти во всяком случае!

Гэри (Великобритания)

