Дженни

Автор: Алекс

Дженни, ты дала мне горячее! Вот как я представляю, как ты мочился прошлой ночью в свои джинсы. Пожалуйста, напишите нам и расскажите, как всё было на самом деле. Это всего лишь моя фантазия о тебе. Но я надеюсь, вам понравится.

Алекс

Ты стояла в автобусе по дороге домой из школы, твои обтягивающие выцветшие синие джинсы идеально облегали твои красивые ноги, бёдра, попу (шов джинсовой ткани глубоко впивался в твою идеально очерченную щель попы) и пизду (о боже мой !). Там было место для сидения, но вы предпочитали стоять, чтобы другие пассажиры видели вас и тайно восхищались вами, потому что вы знаете, что смотреть на вас возбуждает. Это честный обмен: они смотрят на вас, а вы выходите, зная, что на вас смотрят. Когда вы видите парня, который вам нравится, сидите в кресле, вы стоите рядом с ним, кладя свою промежность на его лицо, притворяясь, что совершенно не осознаёте, что ведёте себя провокационно. Бедняга не знает, где искать. Но он знает, где ХОЧЕТ смотреть! Вы небрежно подходите ещё ближе; он может не только видеть вас, но и чувствовать запах! Ты намеренно оставил свою пизду немного вонючей, потому что тебе это нравится.

На самом деле, вы тайно мастурбировали сегодня в классе дважды, один раз утром и ещё раз днём, как иногда делают девушки, скрестив ноги и незаметно потирая бёдра друг о друга, и используя шов в промежности ваших левисов, чтобы стимулировать ваш писька через твои промокшие хлопчатобумажные трусики. Твоя сперма на самом деле оставила небольшое мокрое пятно на джинсовой ткани между твоими ногами, которое ты небрежно ощупал рукой после оргазма, притворяясь, что слушаешь своего учителя.

Мастурбируя таким образом утром, вы использовали фантазию об этом мальчике, который учится в том же классе, чьё лицо вы могли видеть в то время. Отсутствующе глядя на него, ты представила, что предложила ему подрочить в туалете при условии, что он сначала намочит штаны, а он сказал хорошо, но совсем немного, так что он немного помочился в джинсы для тебя. Мокрое пятно было небольшим, но вы знали, что даже после того, как оно высохнет, оно будет пахнуть его мочой и что его трусы сначала будут мокрыми, а потом весь день в жёлтых пятнах, так что вы были довольны.

Затем вы представили, как расстёгиваете его 501-е, смотрите и чувствуете, как его мокрые трусы прилипают к его большому твёрдому члену, затем вы вытаскиваете его инструмент и начинаете дрочить его длинными уверенными движениями, которые, как вы знали, скоро возымеют эффект. Когда он брызнул, ты прицелилась так, что его сперма расплескалась по всей промежности и штанинам твоих синих джинсов, затем ты втёрла её в джинсы, к тому времени уже достигла оргазма, слушая учителя, глядя на этого мальчика и задаваясь вопросом, что это такое очень хотелось бы заняться с ним сексом.

Не было никаких сомнений в том, что парень в автобусе проверял вас, несмотря на его попытки выглядеть как раз наоборот. Ты заметила, как он взглянул на твою белую хлопчатобумажную футболку, которая подчёркивала твою идеальную форму, среднюю-маленькую молодую грудь, теперь с твёрдыми заострёнными сосками от твоего возбуждения. Вы тоже небрежно посмотрели на его штаны и попытались представить, как он мочится в штаны, сидя там, и эта мысль заставила вас сильно нервничать.

Всё это время тебе нужно было пописить, потому что ты продержался несколько часов. Когда вы стояли у всех на виду, вы были достаточно храбры, чтобы намеренно позволить небольшой струйке мочи вытечь в ваши трусики. Теперь он мог бы учуять и это, если бы был достаточно наблюдательным (и заинтересованным). Конечно, он не показывал никаких признаков того, что что-то замечает. Так вы пустите вторую струйку.

Потом пришло время выходить из автобуса. Ты развернулась так, что не смотрела на него, и практически сунула свою красивую тугую попку ему в лицо, делая вид, что немного падаешь назад из-за резкого движения автобуса (как удобно!). По-прежнему не оглядываясь на него, ты выдавила себе в джинсы третью, несколько более длинную струйку мочи. Там было не только мокрое пятно, но и узкая полоска потемневшей джинсовой ткани, спускавшаяся вниз по бедру. Вы никогда не узнаете, видел ли он что-либо из этого, потому что вы подошли к двери и вышли из автобуса.

Вы намеренно сошли на одну остановку раньше, чтобы дойти до своей квартиры на несколько минут дольше. Корень провёл вас через небольшой парк. Вокруг было не так много людей, несколько матерей с маленькими детьми и пара пожилых людей, плюс ещё один или два человека, которые шли по парку, направляясь куда-то вроде вас. Когда рядом никого не было, ты остановился как вкопанный, слегка раздвинул ноги, чуть согнул колени, посмотрел вниз и ещё немного помочился в штаны, потом выпрямился и пошёл дальше. Мокрое пятно ещё не было видно, но его можно было увидеть, если бы кто-нибудь задумался. Конечно, всегда было возможно, что кто-то посмотрит прямо на твою промежность, потому что мальчикам это нравится, и ты такая сексуальная в своих обтягивающих линялых джинсах…

Незадолго до выхода из парка ты сделал это снова, и твои джинсы снова промокли. Вы были возбуждены и хотели бы найти укромное место и мастурбировать в парке, потирая письку через мокрые джинсы, но вы продолжали идти, делая ещё один рывок, когда вы шли по тротуару, становясь всё смелее по мере приближения. твой дом.

Ты снова помочился именно в тот момент, когда поворачивал ключ, чтобы открыть парадную дверь своего многоквартирного дома, чувствуя, как вода начинает понемногу стекать по твоим ногам. Ваша потребность в мочеиспускании на самом деле возрастала, несмотря на контролируемые утечки. Ты нажал кнопку, чтобы вызвать лифт, и, ожидая перед дверью лифта, положил руку на свою письку и прижался к промежности, слегка согнув ноги в начале танца пи-пи. На самом деле вы не были в таком уж отчаянии, но намеренно преувеличивали чувство своей нужды, потому что оно вам доставляло удовольствие. Нажатие ладонью заставило влагу сильнее впитаться в джинсы, что увеличило мокрое пятно.

Подъехал лифт, дверь открылась, и вы вошли. Вокруг никого не было, и было тихо. Вместо того, чтобы сразу нажать кнопку своего этажа, вы стояли в лифте на первом этаже с открытой дверью. Ты начала писить не на шутку, и вся выцветшая синяя промежность твоих обтягивающих джинсов быстро потемнела.

Вам показалось, что вы слышите шум с улицы, поэтому вы быстро нажали кнопку в лифте. Когда двери закрылись и лифт тронулся, вы продолжали опорожнять мочевой пузырь, наслаждаясь чувством облегчения и возбуждением от своего непослушного поведения. Ваш собственный голос говорил в вашей голове:

«О, я обмочился, JE SUIS EN TRAIN DE PISSER DANS MES JEANS!».

Горячая моча стекала по твоим ногам, достигала толстых белых носков, смачивала их, желтела, просачивалась в белые кроссовки, наполняла их. Моча тоже с шумом капала из твоей промежности прямо на пол лифта, начиная образовывать лужу, которая становилась всё больше и больше.

Ты перестала мочиться и потёрла ладонью мокроту между ног. Ты начал тереть свою пизду через мочащуюся джинсовую ткань. Сильно пахло тобой, твоей мочой, твоей писькой и твоими грязными левисами.

В спешке вы нажали не на ту кнопку и поднялись на этаж выше, но решили выйти из лифта и спуститься по лестнице в свою квартиру. Тебе нравилось ощущение, как твои мокрые джинсы натирают твоё сексуальное тело, когда ты спускаешься по лестнице. В то же время вы ощупали свой зад и обнаружили, что штаны сзади очень мокрые, как и спереди, как вы могли видеть.

Когда ты подошёл к своей двери, вместо того, чтобы открыть её, ты стоял и снова начал мастурбировать сквозь джинсы. На этот раз ты тёрся сильнее и быстрее. Ты хотел прийти прямо туда. Ты закрыла глаза и сосредоточилась, вспоминая мальчика в автобусе, а также прокручивая свою фантазию о парне из твоего класса. Вы также подумали о том, чтобы написать Wetset, чтобы рассказать обо всём этом, и это ещё больше вас возбудило. Время от времени вы поднимали руку от промежности к лицу и глубоко вдыхали, чтобы уловить прекрасный запах мочи.

Вскоре ты почувствовал приближение оргазма и начал тереться ещё быстрее, запихивая трусики и мокрую джинсовую ткань в своё промокшее широко открытое влагалище. — О, я приду! ты сказал себе. Вы представили, что это чья-то чужая рука унесла вас, когда вы довели себя до кульминации, которая была настолько велика, что вы едва могли в это поверить.

Когда вы открыли дверь, ваш мочевой пузырь был ещё наполовину полон. Ты бросилась на кухню, встала посреди кафельного пола и посмотрела на себя. Твоя промежность и ноги уже промокли. Вы могли чувствовать мочу в своих носках и обуви. Верх был заправлен в узкую талию джинсов, поэтому возле низа было мокрое пятно, которое растеклось вверх и было видно только возле живота. Край был слегка желтоватым на фоне ярко-белой сухой части футболки.

Вы поставили зеркало перед собой, чтобы вы могли смотреть. Потом, стоя на кухне, ты начал тужиться, пока всё не вышло. (Да, ВС¨.) Вы продолжали целую вечность, просто делая это, писая в штаны и создавая новую лужу. Было очень приятно, и хотя вы только что пришли, вам хотелось ещё. Как только ты закончил мочиться, ты бросился в свою спальню, бросился на кровать и начал тереть свою промежность. Ты представила, что села на колени к парню в автобусе и промочила свои и его штаны, в то время как он любил это и массировал твои соски и сиськи через свой обтягивающий белый топ. Ты частично расстегнул свои 501-е и засунул руку в штаны, чтобы стимулировать себя более непосредственно, сначала через трусики, а затем напрямую, пальцами, протягивающими сквозь промокшие волоски пизды, и дрочил себя, пока не кончил во второй раз.

Вот как я представляю, как ты мочила свои джинсы прошлой ночью, Дженни. Конечно, это всего лишь моя фантазия. Как это было на самом деле? (Вы должны сказать нам сейчас!)

Я сидел и печатал это с пятном свежей спермы размером с кулак (без преувеличения!) на передней части моих пижамных штанов, очень тёмным и заметным на фоне их светло-серого цвета там, где они сухие, с затемнённым желтоватым ободком по краям большого пятна. Мне не нужно рассказывать вам, как я это получил, не так ли?

