История покемонов Омораши

Автор: Rap0sa [x] (-)

*000*2017-05-17 04:05

Привет ребята :3

Это моя первая история, и она о молодой женщине по имени Лейла, которая унаследовала способность своей матери разговаривать с покемонами, и Майке, её Иви, в их первом путешествии. Это происходит в Канто, но не будет ограничено 1-м поколением.

В этой истории будут мужские и женские покемоны омораси (и Лейла, очевидно). Надеюсь, вам понравится.

Оставляйте свои предложения, конструктивную критику или просто комментируйте что-нибудь, это действительно важно для меня :3

PS: я не англичанин, поэтому, вероятно, будут грамматические проблемы, не стесняйтесь меня поправлять.

PS?: я написал это на своём мобильном телефоне, поэтому я действительно не знаю, как это будет выглядеть на рабочем столе…

### Лейла POV ---

Назойливый будильник начал звонить, но я уже проснулся, я так волновался за этот день, что почти не спал, я вскочил с кровати. Сегодня я отправлюсь в своё первое путешествие, я подошла к своему шкафу, всё ещё кружась от резкого движения. Через двадцать минут, быстро приняв душ, я медленно по звёздам спустился на кухню. Бутерброд с завтраком ждал меня в тарелке над столом.

[Доброе утро, дорогая.] Моя мама сказала тёплым голосом. [Где Майк?] — спросила она.

[Э-э… э-э-э… я не знаю. Я думал, что он с тобой.] Ответил я, поедая бутерброд.

[Тогда он должен быть на заднем дворе. Итак… ты всё ещё хочешь отправиться в своё путешествие?]

[Да, я не передумаю, мама.]

[Хорошо… я просто проверяла…] Сказала она, ставя что-то в духовку.

Позавтракав, я поднялся в свою комнату, чтобы взять всё необходимое. Я был так рад отправиться в своё первое путешествие, что не мог больше ждать. Мой рюкзак был настолько полон, что я едва мог его закрыть, после чего я спустился на задний двор, чтобы найти Майка. Иви смотрел на Пиджи, который приземлился на верхушку единственного дерева на нашем заднем дворе. Я смотрел на него какое-то время. Майк был с нами с тех пор, как мне исполнилось 7 лет, я всегда хотел быть тренером покемонов, как моя мама тогда, на мой день рождения, она подарила мне Майка, когда он был ещё просто яйцом, он всегда был моим лучшим другом поскольку.

[Майк! Пора идти] громко сказал я, отпугивая птичьего покемона и привлекая внимание Майка.

Он сердито посмотрел на меня, потому что я напугал его «добычу», но, поняв, что я сказал, радостно закричал. [Правда!?] И он подошёл ко мне, виляя хвостом из стороны в сторону.

[Ты уже идёшь, милый?] — спросила мама добрым голосом.

[Да, мы не можем больше ждать…] Я ответил, обнимая её [Я буду так скучать по тебе]

Она посмотрела на меня с грустной улыбкой, расчёсывая рукой мои каштановые волосы.

[Вы выбрали всё? Твоя куртка, зелья, карта, бутылка с водой… твой покедекс…]

[Да, да, я выбрал всё…]

[Хорошо, будь осторожен там…]

[Пока мама… я люблю тебя]

[Не забудь позвонить мне, когда приедешь в Пьютер… я тоже тебя люблю, дорогая]

Я побежал к выходу из города, махая маме рукой, поскольку наш дом удалялся всё дальше и дальше. Через несколько минут мы достигли леса и тропы, ведущей к Пьютеру, мы продолжали идти, пока звуки города не исчезли, осталась только тишина. Лес был очень зелёным, с яркими красками и наполненный жизнью, солнечные лучи пробивались сквозь деревья и нежно согревали моё лицо.

[Как ты думаешь, с нами всё будет в порядке?] — спросил я у Майка, который шёл рядом со мной.

[Конечно, я вырос в дикой природе, я буду защищать тебя.] Уверенно ответил он.

[Ты вырос на моём заднем дворе…]

[Правильно… но у меня всё ещё есть инстинкты дикого зверя]

[Хорошо, если ты хочешь сказать…] Сказала я, хихикая, пока мы продолжали идти по тропинке.

Майк всегда пытался вести себя жёстче, чем он есть на самом деле, и я думаю, что это очень очаровательно, что он всегда пытается защитить меня. Мы шли несколько долгих минут, прежде чем остановились на поляне, чтобы отдохнуть и попить воды из бутылок.

[Этот ветерок так освежает!] воскликнула я, опираясь на дерево.

Дерево загрохотало от удара, и что-то тяжёлое упало с листьев, приземлившись рядом со мной, я удивлённо посмотрел на жёлтую вещь, которая чуть не упала мне в голову, это была Какуна. Вскоре после этого из листьев, сердито жужжа, появился дикий бидрил.

[Вот дерьмо!] — воскликнул я, прежде чем побежать в лес.

Отойдя на значительное расстояние от дикого покемона, я повернулся к нему, готовый к бою.

[Хорошо, давай сделаем это… Майк… используй Быструю Атаку!] крикнул я, указывая на Бидрил.

Сразу же Майк бросился к другому покемону с невероятной скоростью, ударив Бидрилла и благополучно приземлившись на землю.

[Хорошо…будь осторожен, она собирается использовать Токсичное жало!] Я предупредил его, когда гигантская пчела готовилась к атаке.

Враг продвинулся в сторону Майка, который легко уклонился. [Теперь используйте Укус!] — приказал я, и Майк энергично атаковал дикого покемона. Сразу после удара Бидрилл применил Атаку ярости, и Майк не успел уклониться.

[Я в порядке] — сказал он после того, как оправился от атак.

[Хорошо, используйте быструю атаку снова] Иви снова бросился на покемона-жука, очень быстро ударив его и отбросив в дерево. Бидрил, почти поверженный, убежал, и Майк попытался преследовать его по лесу, но я остановил его.

[Отпусти, Майк…]

[Но оно напало на тебя…] Он ответил растерянно.

[Мы уже выиграли битву… хватит.]

[Хорошо…] Он вздохнул, всё ещё сбитый с толку, пока я открывала свой рюкзак, чтобы взять одну из бутылок.

[Тебе нужно исцеление?] Я обеспокоенно спросил

[Нет… Это просто царапина… но я действительно хочу пить]

Наполнив миску Майку, я сделал большой глоток из бутылки, затем начал замечать некоторое давление под желудком, а затем понял: я забыл сходить в в*нную, прежде чем уйти из дома. Я огляделся, и у меня возникла вторая мысль: где мы? Я был так сосредоточен на бегстве от Бидрила, что не видел, куда иду, и теперь я не знаю, где путь…

[Майк… у нас проблема…] медленно сказал я.

*003*2017-05-24 03:17

Привет, ребята, извините, что так долго не обновлял, я постараюсь опубликовать третью часть раньше.

И спасибо за комментарии, мне очень приятно. :D

###

[Вот дерьмо, что нам теперь делать?] — пробормотала я, рассказав Майку, в какой мы ситуации.

[У тебя не было карты?] — спросил он, пытаясь найти решение.

[О… да, дай-ка посмотреть…] — сказал я, копаясь в своём рюкзаке.

[Подождите… нет, я забыл]

[Какая? Но ты подтвердил своей маме, что выбрал его…] Майк безнадёжно пробормотал.

[Я не особо следил за её речью… извините] прошептал я. [Давай просто… погуляем, пока не покинем лес]

Майк просто последовал за мной, ничего не говоря, его глаза были устремлены в землю. Я пошёл к дереву, которое показалось мне знакомым, однако, чем больше мы шли, тем больше мы терялись. Прошло несколько минут, а пути всё не было видно. Моё желание возросло, и теперь оно начало беспокоить меня.

[Как ты себя чувствуешь?] — спросил я, нарушая тишину.

[Хм… нормально… я думаю] Майк неловко ответил.

Я видел, что он обеспокоен, и решил сказать что-нибудь, чтобы отвлечь его.

[Вы когда-нибудь слышали легенду о золотой птице?]

[Эм… нет?]

[Легенда гласит, что он светится золотым светом, а когда летит, оставляет за собой радужный след.]

[Кто-то действительно видел эту птицу?] спросил он немного любопытно.

[Да… я думаю…] — ответил я. [И, как говорят, обещает вечное счастье всем, кто его увидит.]

[И где мы можем его найти?]

[Он жил в башне, пока не разразилась война, которая сожгла башню. Позже была построена новая башня, но с тех пор она так и не вернулась. Теперь он летает по небесам мира в поисках тренера с чистым сердцем.]

[Но ведь это всего лишь легенда, не так ли?]

[Может быть, да… может быть, нет… нет никакого способа узнать] сказал я, пока мы шли всё больше и больше.

Мы продолжаем идти и разговаривать, пока шли минуты, всё в этом лесу выглядело так же, это было похоже на лабиринт в лесу. Я пытался игнорировать растущее давление, разговаривая с Майком, но со временем это становилось всё труднее.

[Дай мне секунду.] Майк сказал через некоторое время, уходя от меня.

[Ан?]

Потом я увидел, как он подбежал к дереву и поднял заднюю ногу, он застонал, когда потекла жёлтая струйка. Это зрелище усугубляло мою потребность, но я не мог перестать смотреть. Моча хлынула из его ножен и пропитала корни дерева, струя дрожала, когда он медленно качал поднятой ногой, брызгая на сухие листья вокруг дерева. Через некоторое время он стал звенеть и, наконец, прекратился. Майк отошёл от лужи, образовавшейся у основания дерева, и направился в мою сторону. По мере того, как мы углублялись в лес, скрывать отчаяние становилось всё труднее, так как я начал закидывать ногу на ногу, через какое-то время Майк это заметил.

[Что не так?] — спросил он дружелюбно.

[Ничего… мне просто нужно…] — покраснев, ответила я.

[Нужно..?] — настаивал он.

[Мне нужно в туалет…] прошептала я.

[Тогда почему ты не пошёл в кусты?…]

[Какая? Ни за что!]

[Почему бы и нет? Покемоны делают это всё время…]

[Ну… я не покемон…] Я закончил.

Мы пошли дальше в лес, пока не достигли поляны, она была не такой, как раньше, но это было лучше, чем ничего. Мы остановились, чтобы сделать перерыв, я садился, когда по моему телу пробегала дрожь, затем вытекало несколько капель … я больше не мог сдерживаться. Я забежал в какие-то соседние кусты и расстегнул свои джинсы, я уже почти выздоравливал, когда услышал шорох из куста впереди, это был ребёнок, держащий сетку, он меня не видел, но я сразу же встал и начал убегать , вытекло больше капель, но это было почти незаметно.

[Что ты делаешь?] Майк прервал меня.

[Что?] — удивился я.

[Этот ребёнок, наверное, знает выход!] — прошептал Майк.

[О… верно, мы всё ещё заблудились.] Я сказал, возвращаясь к кустам, на этот раз ребёнок увидел меня.

[Эй, леди, хочешь сразиться со мной?] — крикнул он издалека.

[Не сегодня, извини…] Я ответил. [Вы знаете, как добраться до Пьютера? Мы были немного потеряны…] — спросила я, пытаясь скрыть своё отчаяние.

[Конечно, просто идите в этом направлении, пока не дойдёте до тропы, а затем просто следуйте по ней.] Сказал он с улыбкой, указывая на деревья.

[Большое спасибо] Я сказал с благодарностью.

[Нет проблем, до свидания, леди]

Мы с Майком бежали так быстро, как только могли, я держался за промежность, чтобы избежать несчастного случая. Вскоре мы наконец вышли на тропу.

[О, слава Богу!] Я сказал с облегчением.

Мы уже могли видеть город, хотя он был ещё далеко, его вид придал мне сил идти дальше. Грунтовая дорога была почти полностью прямой, я шёл несколько минут, не чувствуя того ноющего давления, которое мучило меня последний час, и на мгновение я надеялся, что смогу продержаться, пока мы не приедем в Пьютер, но вдруг , к моему отчаянию, вышел рывок. Сразу же я положил обе руки на пах, почувствовав слегка мокрое пятно посреди штанов, но это было бесполезно … вскоре после этого вытек второй поток, я был наполовину присел на корточки, когда несколько капель пробежали по моим синим джинсам. . В этот момент удержать его было невозможно. Я пытался расстегнуть молнию на штанах, когда с шипящим звуком хлынула мощная струя.

[Нет, пожалуйста, не сейчас!] — прошептал я себе.

Часть жидкости пропитала мои штаны, а остальная часть сочилась сквозь джинсы и пачкала землю подо мной. Когда мне наконец удалось расстегнуть молнию, я спустила трусики и перестала бороться с мочевым пузырём. Я облегчённо застонала, когда сильный поток ударил о землю и, смешавшись с землёй, образовал грязную лужу. Удовольствие наконец-то освободить мой полный мочевой пузырь было почти оргазмическим, тёплая струя дымилась от свежего бриза, продолжалась почти минуту, затем, наконец, начала ослабевать, пока не превратилась в струйку, когда я вздохнул с облегчением. Мне было очень стыдно, но это не имело значения, вырвался последний поток, я наконец-то был свободен.

### Майк POV ---

Лейла пошла в ближайшие кусты, чтобы переодеться, к счастью, кроме нас по тропинке никто не шёл. Вскоре она вышла из кустов, её испачканные синие штаны сменились белыми джинсами, после чего мы продолжили прогулку. Я ничего не сказал, потому что не хотел смущать её ещё больше. Мы шли в тишине долгие минуты, пока наконец не достигли Пьютера. Первое, что она сделала, это пошла в центр покемонов. Лейла сказала мне, что покецентры — это места, где вы лечите своих покемонов, а также там, где вы можете поесть, переночевать и даже постирать одежду в общественных стиральных машинах, и именно это она и сделала.

[Ты голоден?] спросила она после запуска машины.

[Да, много] я быстро ответил.

[Неудивительно, что ты голоден, уже за полдень.] сказала она, глядя на часы. [Итак, давайте обедать!] сказала Лейла с улыбкой, когда мы подошли к столам.

