В магазине обуви

Автор: flofrenchone [x] (-)

Во-первых, извините меня за мой плохой английский. Я пытаюсь перевести эту реальную историю. Наслаждаться

Нужна обувь к моему новому платью и очень хочется помочиться, (С середины дня держусь за неимением времени) Я иду в пятницу вечером после работы, прямо перед замком, в небольшой магазинчик.

Продавец, примерно лет 25, смотрит на меня из-за своего стола.

Здравствуйте, мисс! Ты хочешь, чтобы я помог тебе?

Да, я хотел бы увидеть обувь для женщин!

Поднимитесь на этаж, вы обязательно найдёте пару, которая будет вам удобна. Внимание, вы пропустите 10 минут после того, как я закроюсь.

Я быстро поднимаюсь на пол. Я чувствую спиной взгляд продавца, следящий за движениями моих бёдер, отлитых в синие джинсы.

По игре я ещё немного приподнимаюсь и замедляю свой подъём.

Я один на этаже.

Я быстро обхожу балки. Симпатичная маленькая пара городской обуви привлекает мой взгляд. Я смотрю на размер.

Дерьмо слишком большое! Внезапно голос продавца перенацелился в громкоговоритель.

Какой у вас размер?

Инстинктивно я поднимаю голову в направлении его голоса.

Веб-камера видит меня возле громкоговорителя.

Соблазнительная улыбка

У вас есть эта пара в 38?

Да, я иду искать тебя к ней. Займите место на этом месте и подождите минуту

Я усаживаюсь на сиденье. Моя потребность в пи-пи возрастает.

Я должен попросить его в туалет, прежде чем уйти. Я качаюсь от ягодицы к другой, чтобы облегчить себя.

Внезапно передо мной, в стене, двери товарного подъёмника открываются, открывая одного прихрамывающего с ботинком.

Голос в громкоговорителе говорит мне

Попробуйте пропустить там!

Я встаю и обмякаю. Я поворачиваюсь к камере и с самой красивой улыбкой: простите, у вас есть туалет?

Нет, туалет в магазине не работает, извините.

Не так много, как я! У меня всё больше и больше побуждений. Что сделать?

Я возвращаюсь на своё место, чтобы примерить туфли, надеясь, что смогу дотянуть до дома.

Продев туфли, встаю и занимаю своё место перед зеркалом.

Камера следит за моим движением. Я делаю не столько для того, чтобы примерить обувь, сколько для того, чтобы уменьшить давление в мочевом пузыре.

Внезапно я чувствую, что мои бриджи промокают. Невольно я только что выпустил немного пи-пи в свои маленькие бриджи. Инстинктивно я просовываю руку между бёдрами на своём члене, чтобы остановить поток.

Дерьмо! Я всё равно не собираюсь мочиться в бриджи в этом магазине.

В динамике чуть задыхающийся голос продавца.

У вас проблемы, мисс?

Какой идиот!

Нет, не всё хорошо.

Широкая улыбка в камеру.

Я смело встаю и медленно иду к сиденью.

Пробираясь по дороге, я снова чувствую, как струя мочи вырывается из моего полового члена, несмотря на то, что я ещё немного залила свои маленькие бриджи.

Я снова останавливаюсь и невольно кладу руку на пол, пытаясь остановить течь.

Из моего рта вырывается стон.

Нет, не то…

В громкоговоритель возвращается голос

Вы страдаете?

От гнева я оборачиваюсь на блок к камере

Но не дерьмо! Я просто хочу поссать!!

Тишина.

Объектив камеры поворачивается

Корова! Он приближается ко мне.

Пошли, помочился в галифе передо мной!

Я остаюсь с открытым ртом и широко открытыми глазами.

Что хочет видеть этот мелкий идиот-продавец, когда я мочусь в штаны! Я мечтаю.

В этот момент меня делят между собой две противоречивые зависти.

Моё тело требует, чтобы я помочился, моё образование крика не издавать.

Ты сумасшедший!

Послушай, говорит мне запыхавшийся голос, если ты помочился, я предлагаю тебе туфли.

Я остаюсь на месте молча. Затем, не в силах больше удерживать меня ни на мгновение, я ухожу.

Сладкий жар мгновенно вторгается между моих бёдер. Мощный поток постепенно прокладывает себе дорогу вдоль моих ног.

Дрожь удовольствия пробегает по моему позвоночнику. Забыв камеру, я наклоняю голову и наблюдаю тёмное мерцающее пятно, которое быстро увеличивается.

Новое ощущение накладывается на первое. Лихорадочной рукой расстёгиваю джинсы, продолжая опорожнять себя. Моя правая рука пропускает через отверстие к моей мокрой кошке мою мочу и мои женские выделения.

Мои пальцы начинают быстрый балет на моей маленькой пуговице, которая под ласками быстро твердеет. Моя другая рука льстит моей груди, провоцируя конец моего позволения сосать.

Я стону от удовольствия под собственные ласки Между двумя стонами слышу в громкоговорителе короткий вздох и мужские стоны.

Внезапно, словно мощный удар током, меня охватывает оргазм, заставляющий кричать о своём наслаждении перед этой камерой. Мгновенно и как эхо своего удовольствия я слышу в динамике крик удовольствия продавца. Ноги порезаны наслаждением, я падаю на землю, тяжело дыша в луже мочи.

Конец

