Игра в покер

Автор: Норм [x] (-)

Это мой первый реальный пост на этом сайте. Я разместил ответ на запрос о воспоминаниях о том, как впервые увидел девушку, которая писает в трусики около 10 дней назад. Из-за этого я села и написала о своём любимом воспоминании о взрослении. Когда я закончила, мне захотелось вернуться в то беззаботное время моей жизни. Вот оно…

Мой отец был большим игроком в покер. Каждый четверг вечером у нас дома была игра. Все мои друзья знали об этом, поэтому мы сами начали играть в покер. Вы знаете, обезьяна видит, обезьяна делает. Мне было тогда почти 16. У меня была машина, но не было прав. Мы играли за копейки и думали, что мы крутые. Было лето, и мы снова играли в лесу. Мы расчистили участок достаточно далеко от дороги, чтобы нас не было видно. Мы так увлеклись этим, что сократили наши соседские игры с мячом, плавание и тому подобное. Поскольку мы всегда привлекали соседских девушек к нашей деятельности, они были очень расстроены тем, что нас не было рядом. Однажды днём ??четверо из них последовали за нами и узнали, куда мы идём и что делаем. Они сказали нам, что тоже хотят играть.

Мы не хотели им позволять, и мой лучший друг Тони, будучи умником, сказал им, только если они захотят сыграть в покер на раздевание. Все стояли и хихикали. Я отчётливо помню каждого; Бев, Бэбс, Дороти и Кэрол. Нам сказали, что подумают. Пару дней спустя Дороти сказала мне, что да, если мы научим их играть в покер. Все мы, ребята, были очень взволнованы мыслью увидеть четырёх обнажённых девушек, поэтому мы сказали, что будем. Проблема заключалась в том, что мы провели так много времени в лесу, обучая их, что наши родители стали что-то подозревать, и нам пришлось на некоторое время успокоиться. Когда пришло время возвращаться в школу, мы решили попробовать. Девушки появились во всём. Несколько топов, носков, шорт и т. д.

Мы сказали:

«УРА!»

Мы сказали им, что у каждого из них может быть по пять предметов одежды, а у нас будет только четыре. Они были очень расстроены, и я думал, что они собираются уйти. Дороти казалась их лидером, и она убедила их остаться. Нас было восемь человек. Мальчики выиграли первые две раздачи. Когда закончилась вторая раздача, было довольно забавно наблюдать за тем, как девушки решают, что снять первым, майку или шорты. Наконец Дороти сняла шорты, и остальные последовали её примеру. Мне пришлось перестроиться, потому что мой член был таким твёрдым. Я был довольно искусен в том, что мы тогда называли «бесплатными показами», но у меня никогда в жизни не было чёткого, свободного от одежды, обзора такого количества трусиков. Я видел части трусиков каждой из этих девушек раньше, но это был рай. Дороти была одета в белые нейлоновые трусы с кружевами на штанинах.

Кэрол удивила меня тем, что на ней были белые хлопчатобумажные трусики с ремешками, как у моей матери. Бэбс была одета в розовые нейлоновые трусики, а Бев — в простые белые хлопчатобумажные трусы. Мне было трудно сосредоточиться на следующей раздаче, поскольку я продолжал рассматривать девушек и их трусики. Было видно, что я снова проиграл. Бев выиграл. Она была так взволнована. Это означало, что мы с Энди были в трусах. Мы начали стягивать шорты, но мой член был настолько жёстким, что высовывался через отверстие для ног моих трусов. Смущение помогло смягчить его достаточно, так что, когда я спустил шорты, я смог снова залезть в трусы. Все девушки хихикали над нами, и Тони, выигравший дважды, тоже смеялся над нами. Затем настала очередь девушек. У Дороти не возникло никаких проблем, и она быстро сняла блузку. Кэрол и Бэбс были очень смущены. У Бэбс было не так много верха, и в любом случае лифчик был ей не нужен.

В конце концов они сняли свои топы, и была сдана следующая рука. Для нас с Энди это был решающий момент, потому что один из нас должен был остаться голым. У меня была хорошая рука, но я переиграл, и в итоге Бэбс выиграл. Вероятно, она знала о покере меньше всех, но ей повезло. Девочки не могли дождаться, когда Энди и я разденемся. Мы так и сделали, не вставая, прикрывая интимные места как могли. Технически мы были вне игры.

Теперь пришла очередь девочек. Дороти и Кэрол должны были решить, какой из двух оставшихся предметов одежды они снимут. Как и прежде, инициативу взяла на себя Дороти. Это был её бюстгальтер. Для 16 она действительно была построена. И хорошенькая тоже! Поскольку ничто не удерживало мой член, он был направлен прямо вверх. Я сидел, подняв колени и обхватив их руками, наклонившись к ним вперёд. Никогда в жизни я не был так возбуждён! Кэрол очень неохотно снимала лифчик и почти не сняла, когда Тони начал её толкать. Когда она это сделала, она заняла ту же позицию, что и я. Кэрол была круглощёкой, темноволосой и милой.

Однако в этот момент она была очень напугана и жалела, что не согласилась на это. Дороти, с другой стороны, казалось, чувствовала себя довольно комфортно. Она сидела прямо, грудь полностью обнажилась, ноги были скрещены перед ней, в стиле йоги, что давало мне невероятный вид на промежность её трусиков. Я хотел схватить свой член и подрочить прямо здесь. Так или иначе, Энди и я были вне игры. Когда раздавали карты, Бэбс протестовала против того, что мы с Энди, как проигравшие, не должны видеть, как они раздеваются, если они проиграют. После долгих дискуссий Тони предложил, чтобы нас раздали, и если мы снова проиграем, нам придётся встать и пройтись по кругу голыми. Я не был в восторге от этого, но девушки сказали, чтобы мы сдали нас. Я хотел бы сказать вам, что я выиграл, но я не выиграл. Энди сделал. Хотя это означало, что Дототи и Кэрол придётся раздеться догола, Дороти сказала, что не будет, пока я не встану и не пройдусь.

Пожалуйста, осознайте, что это произошло более 30 лет назад. Обнажаться перед девушками было не каждый день. Мне было очень неудобно по этому поводу. Другие парни были действительно заинтересованы в моём случае, даже больше, чем девушки. Наконец я встал, согнувшись в пояснице. Я пытался спрятать свой абсолютно твёрдый член, но не смог. Когда я начал идти, Тони вскочил и сунул пальцы мне под рёбра. От щекотки я подпрыгнул и при этом выпрямился, и мой член указывал прямо в небо. Девочки ликовали. Я хотел бежать. Я поспешил по кругу и снова сел, пытаясь спрятать свой член. Теперь очередь Дороти и Кэрол. Когда ребята начали хлопать, Кэрол расплакалась. Бев, находившаяся рядом с ней, пыталась её утешить. Кэрол теперь безудержно плакала. Дороти, которая начала выскальзывать из трусиков, остановилась. Тони в своей обычной грубой манере насмехался над ней. Я сказал ему заткнуться, и, на удивление, он заткнулся. Мы все сидели там несколько минут.

Дороти снова натянула трусики и на четвереньках подползла к Кэрол. Вид её обнажённых грудей, свисающих вниз и раскачивающихся взад-вперёд, когда она ползла, был почти невыносим для меня. Если бы я коснулся своего члена, он бы взорвался. К этому времени все девушки столпились вокруг Кэрол. Дороти повернулась к нам лицом и сказала, что, по её мнению, сейчас лучше остановиться. Мы все отрицательно покачали головами. Кэрол перестала плакать и теперь хныкала. Вся наша одежда осталась позади.

Кэрол, которая до этого сидела, подняв колени, повернулась, чтобы дотянуться до неё. При этом она опустила правую ногу вниз, открыв широко открытый вид на свою промежность. Теперь я был прямо напротив неё. Присмотревшись, я увидел в нём мокрое пятно. Я посмотрел на Энди, который был рядом со мной, и он тоже это увидел. Тони, который был рядом с Кэрол, увидел, как она потянулась за своей одеждой, и потянулся назад, чтобы удержать её от них. Увидев, что Тони идёт к ним, Кэрол тоже сделала выпад и перевернулась на живот, полностью обнажая свои мокрые трусики. Теперь все знали. Они были не то чтобы мокрые, но мокрые.

Кэрол просто лежала и снова начинала плакать. Тони, держа одежду Кэрол, заговорил. Он понял, что игра окончена, но всё равно хотел получить свой выигрыш. Он посмотрел на Дототи и попросил её раздеться. В конце концов, она охотно начала после того, как я прогулялся, но теперь она не была так уверена, что хочет продолжения. Я просто сидел и всё понимал. Я знал Дороти всю свою жизнь. Мы выросли вместе, и я несколько раз видел, как она мочила штаны. Глядя на мокрый зад Кэрол, уставившийся на меня, мне пришла в голову мысль предположить, что, по крайней мере, она может намочить свои трусики, как это сделала Кэрол.

После того, как я заговорил, я не мог поверить, что сказал это. Дороти тоже. Она бросила на меня грязный взгляд. Но другие ребята были только за. Дороти стояла на коленях рядом с Кэрол, которая всё ещё лежала на животе и хныкала. Каждый из парней приводил доводы, почему это была бы честная сделка. Она продолжала мотать головой из стороны в сторону. Затем заговорила Бев. Она сказала, что будет. Какой сюрприз! Бев была слегка пухленькой девушкой с херувимовым лицом и короткими каштановыми волосами, которая всегда была последовательницей. Я не мог припомнить, чтобы она когда-нибудь поднималась раньше. Она сказала, что если мы, ребята, снимем с себя чемодан Кэрол, она будет «пи-пи» в своих трусиках. Это было захватывающе, но я хотел увидеть, как это делает Дороти. Но ребята начали хлопать.

Затем Кэрол села. её глаза были все красные. Она схватила Бев за руку и сказала ей, что она не обязана этого делать. Если бы Тони отдал ей лифчик и топ, она бы намочил трусики, и всё было бы кончено. Я был за то. Кэрол была милой, и наблюдать за ней было бы лучше, чем за Бев. Хотя я всё ещё хотел Дороти. Ребята поаплодировали, и Тони отдал ей одежду. Дороти отступила на своё место и надевала лифчик, когда предложила присоединиться к Кэрол. О МОЁ СЕРДЦЕ! Затем Бев сказала, что присоединится к Кэрол и Дороти. Только Бабс остался в стороне. Она уже оделась во все свои одежды и спокойно всё воспринимала.

Кэрол спросила Тони, как он хочет, чтобы она ушла. Тони сказал, что хочет, чтобы они встали, но Дороти сказала, что не будет. Она предложила всем встать в середину круга, встать на колени лицом друг к другу. Кэрол и Бев согласились и выползли на середину. Все они уже были в лифчиках и топах. Я хотел увидеть их всех, но когда они смотрели друг на друга, это было бы невозможно. Дороти заняла позицию передо мной, так что я мог видеть только её спину. Кэрол была напротив меня, а Бев была между ними двумя. Я смотрел в сторону Бев. Все сидели на икрах и пятках, ноги вместе. Наконец Дороти сказала что-то вроде «давай покончим с этим».

Я не знаю, почему я это сделал, но я схватил свои трусы и надел их на свой член. Он сразу же взорвался. Он перестал пульсировать к тому времени, когда Дороти начала мочиться. Когда она начала, она поставила ноги вместе, и я мог видеть, как она бежала по её икрам. Должно быть, это испугало её, когда она тут же подняла своё тело с ног и развела их в стороны. Она оставалась вертикальной, что давало мне гораздо лучший обзор. Нейлоновый материал мало сопротивлялся потоку, и лужица между её коленями быстро росла. Я наблюдал, как влажность быстро поднималась над линией промежности и делала материал почти прозрачным. Я мог ясно видеть, как треснула её попа. Я был потрясён. Я не хотел, чтобы этот момент заканчивался.

Когда поток замедлился до капель, я посмотрел мимо неё на Кэрол. Она всё ещё сидела на ногах, но раздвинула колени, и я видел, как от неё струился пар, лужи на земле. Её глаза были закрыты, а руки сжаты. Я взглянул на Бев и увидел лужицу под её правой ногой. Первой заговорила Дороти, она издала долгий вздох и сказала:

«Что теперь?» и снова села на икры. Ребята, я в том числе, все захлопали. Энди, который, как и я, всё ещё был голым, заговорил и предложил в качестве награды сводить девочек в кино. Бев и Дороти идея понравилась.

Кэрол всё ещё держала глаза закрытыми. Дороти снова спросила:

«Что теперь?»

Бев посмотрела на свои трусики и сказала, что не может идти домой в таком виде. Я предложил всем спуститься к ручью и прыгнуть в воду. Даже если на нас накричат, что мы промокли одежду, никто не узнает. Так что это стало нашим планом. Дороти встала первой. Я хотел увидеть её спереди, но этого не произошло. Она подошла к своим шортам и нагнулась, чтобы поднять их. Что я всё-таки увидел, так это её влажные половые губы сквозь почти прозрачную промежность трусиков. Мне снова стало тяжело. Когда Кэрол встала, мне было хорошо видно её лицо. Влажность начала прокладывать свой путь к её паху.

Я мог видеть жёлтое пятно в области её промежности, но толстый хлопок блокировал любую возможность увидеть её лобок. Когда она повернулась, чтобы надеть шорты, я увидел, что она промокла до середины талии. Я только мельком увидел попу Бев, хотя она была прямо рядом со мной. У неё, как и у Кэрол, была очень мокрая спина. Я, со своей стороны, просто надел шорты и сунул свои липкие трусы в карман. К тому времени, как мы добрались до дороги, Кэрол сильно промокла.

На ней были светло-голубые хлопчатобумажные шорты, и они были в обтяжку. Бев была одета в белое, и мокрое не так сильно бросалось в глаза. На Дороти было тёмно-синее, но этого тоже не было видно. Кэрол не знала, что делать, но мы решили идти тесной группой с Кэрол посередине. Пока мы шли к ручью, единственным близким человеком, с которым мы столкнулись, была двоюродная сестра Бев, которая хотела присоединиться к нам. Она отговорила её от этого, и мы побежали к ручью и сразу же прыгнули в воду. Ни у кого из нас не было проблем с родителями из-за того, что они промокли, и, насколько мне известно, они так и не узнали об игре. Но мы никогда, никогда больше не играли вместе в покер на раздевание.

PS. Я женился на Дороти пять лет спустя. И она знает об этой публикации.

