Ещё одна история отчаяния

Автор: Арнольд

История была основана на фактах с щедрой долей фантазии. Я делаю семейные покупки, в основном потому, что у нас только одна машина, и я делаю покупки в супермаркете по дороге домой с работы. Однажды вечером я болтал с кассиршей, как это часто бывает, и спросил, нравится ли ей эта работа. Она сказала, что да, но у этого были свои проблемы, и одна из них «впадала в отчаяние».

Я изо всех сил старался не казаться мега заинтересованным, но вы можете себе представить, что я чувствовал. Я бы с удовольствием спросил её ещё, но позади меня стояла очередь, поэтому я просто сказал:

«Кажется, я знаю, что вы должны чувствовать», и улыбнулся ей.

Сегодня я решил вернуться в тот самый Супермаркет, где у меня был очень интересный разговор с отчаявшейся кассиршей. Я надеялся, что смогу увидеть её снова, но на этот раз я был готов к настоящему волнению отчаяния. Я думал о том, что надеть для своего отчаянного поступка. Я думал надеть нейлоновые шорты, но в это время года об этом не могло быть и речи. Кроме того, они слишком откровенны, чтобы носить их на публике, особенно потому, что гладкого шелковистого ощущения нейлона на моём члене достаточно, чтобы вызвать у меня стояк, даже когда я не в отчаянии.

Так что я решил перестраховаться и надеть хлопчатобумажные трусы-танга и мои поношенные и выцветшие джинсы. Я выпил несколько кружек чая, прежде чем отправиться в поход по магазинам, и чувствовал себя довольно сытым, но ещё не отчаявшимся, когда ехал в магазин. Я вошёл в супермаркет, взял несколько товаров и направился к кассе, надеясь увидеть именно эту девушку. Я был разочарован тем, что не увидел её, поэтому я ещё немного задержался в магазине, поскольку я начал наслаждаться возбуждением от накопления чувства мочи. Чувство беспокойства и надвигающегося возбуждения охватило меня.

Это было настоящее отчаяние, это не было фальшивым шоу. И тут я увидел, как она пришла на дежурство. Я подумал, что это нехорошо, она не будет отчаиваться, потому что она только что начала свою смену. Но потом я подумал, что могу намекнуть на свою ситуацию, пока прохожу через её кассу, и, может быть, это будет настоящей проверкой того, заинтересована ли она. Поэтому я нервно направился к её кассе. Впереди меня была пара человек, и я уже буквально подпрыгивал, исполняя «танец мочи».

Я видел, как она время от времени бросала на меня быстрый взгляд, проверяя других покупателей передо мной. Да, ей было интересно. Потом пришла моя очередь обслуживаться. Я улыбнулась и сказала обычное «Привет, как дела сегодня».

Она сказала:

«Сегодня я в порядке, не так, как вчера, знаете ли».

Я мог видеть, как её глаза были прикованы к моей промежности, где мой член начал шевелиться от ожидания моего отчаяния, а также не знал, как она отреагирует. Я сказал ей:

«Сегодня моя очередь, если ты понимаешь, о чём я».

Она снова посмотрела на мою промежность, когда я наклонился над тележкой, чтобы положить туда какие-то вещи. Ей было хорошо видно мою промежность, и, к счастью, другие в очереди не могли этого видеть, потому что именно тогда я начал терять контроль, и один могучий всплеск моча попала в мои узкие трусы.

На моей левой ноге появилось длинное тёмное пятно, и её глаза широко раскрылись, когда она увидела это. Она тихо сказала:

«Тебе лучше поторопиться, я знаю, каково это, когда это начинается».

Это чуть не сбило меня с толку, но я понял, где нахожусь, и с огромным самообладанием удержался от того, чтобы полностью затопить джинсы. Я поспешил из магазина и только что добрался до общественных туалетов снаружи. Я надеюсь увидеть её снова у её кассы, но теперь мне интересно, на что будет похож следующий разговор.

В следующий раз, когда я пошёл в супермаркет, я был полон решимости попытаться пойти дальше с этой горячей девушкой на кассе. Я продолжал думать о том, как она сидит у кассы, и всё больше и больше впадал в отчаяние. Я поймал себя на мысли о том, что она чувствует. Я продолжал визуализировать, как я смотрю на неё под юбкой за её кассой, наблюдая, как её моча вытекает из её горячих трусиков, пока она там сидит. Ну, подумал я, как мне с ней поговорить. Я придумал план дать ей номер своего мобильного телефона и посмотреть, позвонит ли она мне. Так что в следующий раз, когда я пошёл в супермаркет, я приготовил клочок бумаги с номером моего мобильного телефона и всего одним словом «Отчаянный», написанным на нём. Затем я «случайно» отдавал ей его, когда передавал свою кредитную карту для оплаты покупок.

На следующий день я претворил свой план в жизнь. Я хладнокровно дал ей свою кредитную карточку с обёрнутым вокруг неё листком бумаги, который, как я заметил, она быстро взяла и мельком взглянула на него, ничего не сказав. Я заметил, что она положила его сбоку от кассы. На мгновение я подумал, что попал в беду, может быть, она позвонит своему начальнику. Потом она заметила мой взволнованный взгляд и быстро прошептала мне:

«Я постараюсь перезвонить тебе позже».

Я пошёл домой взволнованный тем, что может произойти. Моя жена и дети уехали на несколько дней к её сестре, так что я мог немного повеселиться. Около половины седьмого у меня зазвонил мобильный. Я нервно ответила и услышала женский голос:

«Это мистер Отчаянный?»

Я сразу понял, что это она, та милая горячая отчаянная кассирша. Я сказал, что знаю, что ей нравится, и я увлекаюсь тем же. Я мог сказать, что она была заинтересована, но она, естественно, немного опасалась встречи со мной. В конце концов, она меня совсем не знала.

Я предложил встретиться на нейтральной территории. Рядом с супермаркетом был паб, где мы могли встретиться. Я предложил встретиться в семь тридцать. Она согласилась, тогда увидимся. Я хотел быть в правильном настроении, чтобы встретиться с ней, поэтому мне нужно было немного отчаяться. Я подошёл к холодильнику и налил большой стакан колы, а затем ещё один. Я знал, что через несколько часов желание пописить будет нарастать, и я получу дополнительный кайф, разговаривая с ней, пока сам был на грани. Вскоре я был в пабе и увидел, что она (её звали Аманда) уже была там. Я предполагаю, что она пришла прямо с работы, но теперь она была в своей обычной одежде.

На ней было короткое пальто и бежевые хлопчатобумажные брюки, которые красиво сидели на её стройной фигуре. Мой взгляд был прикован к её хорошо округлой груди и упругому заду. Ей было, я думаю, около тридцати пяти, с короткими тёмными волосами. Я спросил её, что она хотела бы выпить. Она попросила светлого пива шенди — хорошо, подумал я, много жидкости поднимет ей настроение. К настоящему времени я чувствовал себя довольно сытым, поэтому я подумал, что действительно проверю свои силы удержания, выпив пол-литра светлого пива. Я взял напитки, и мы сели за столик, хорошо спрятанный в тёмном углу гостиной. Мы начали разговаривать, сначала мы оба немного стеснялись, а потом она начала признаваться мне, что ей довелось наслаждаться отчаянием, чтобы скрасить скучный день, проведённый за кассой.

Она рассказала мне, как будет наслаждаться нарастающим возбуждением, когда её мочевой пузырь наполнится, а ощущение давления даст ей эти чудесные ощущения. Признаюсь, у меня возникла мощная эрекция, когда она застенчиво сказала мне, что больше некому она могла бы довериться. Она сказала, что никто не понимает. Как бы я хотел, чтобы она тут же обоссала меня! Я сказал, что мне нравится всё то же самое. Затем она сказала:

«Я заметила твоё выражение лица, когда ты на днях обмочилась на кассе, я знала, что тебе это нравится, я тоже написила себе в трусики, когда увидела, как ты это делаешь. Мне пришлось просидеть на кассе целый час в промокших трусиках и промокшей юбке».

Это признание чуть не взорвало мой мозг и мои яйца одновременно. К настоящему времени я был действительно, действительно, в отчаянии. И у меня был сильный стояк. Я не мог встать, чтобы идти к джентльменам, чтобы это не выглядело очень очевидным. Я прошептал ей:

«Я сейчас совсем в отчаянии, и я не могу встать, чтобы пойти в туалет, у меня стоит эрекция».

Она сказала: «О, прекрасно», полезла под стол и быстро сжала мой член сквозь джинсы. Это было уже слишком для меня, могучая струя мочи хлынула мне в джинсы. Она не убрала руку, а нежно провела пальцами по длине моего члена через тёплую мочу.

Это привело меня в бешенство, и я невольно выпустил ещё три сильных струи мочи, полностью пропитав одну сторону моих джинсов. Теперь мне было всё равно, и я сунул руку под стол и ощупал её через промежность её хлопчатобумажных брюк. Материал был прекрасным и мягким, и сквозь тонкий материал я чувствовал её манящую мягкость. Я нежно потёр её пальцами, а затем почувствовал внезапный выброс её тёплой влаги. Она слегка вздрогнула, и её глаза были полузакрыты. Я мог сказать, что она боролась с этим. Затем она сказала:

«Мы не можем продолжать здесь».

Я натянул пальто на очень заметную эрекцию и изо всех сил постарался прикрыть мокрое пятно на джинсах, и мы поспешно покинули паб. Мы попытались вернуться к моей машине, которая была припаркована на автостоянке супермаркета. У меня были мысли поразвлечься с Амандой на заднем сиденье машины на старом дорожном коврике, который я храню на всякий случай. Но прежде чем мы ушли очень далеко, Аманда сказала, что не может этого сделать, и начала прыгать и держаться между ног. Это меня так взволновало, что я почувствовал, как моя собственная моча снова начала течь, а мои трусы уже полностью промокли. Парковка супермаркета теперь была совершенно пуста, если не считать моей машины. Было очевидно, что мы не доберёмся до машины, и в любом случае количество мочи, которое вот-вот вытечет, будет за пределами возможностей старого дорожного коврика, чтобы впитать её. Как раз в этот момент Аманда сказала, что знает место, куда мы могли бы пойти в конце супермаркета.

Это была небольшая площадь, скрытая от посторонних глаз, куда доставлялись товары. Мы поспешили к этому секретному месту, и Аманда прислонилась к стене, слегка согнув ноги. Она вздохнула с облегчением, когда потоки мочи хлынули между её ног, заливая её тонкие хлопчатобумажные брюки и туфли. Я прижал её к себе и позволил собственной моче истечь. Это было уже слишком для меня, и я почувствовал, как кончаю с потоками горячей спермы в мои пропитанные мочой трусы. Аманда была полностью истощена, как физически из-за выделения мочи, так и из-за эмоциональной разрядки от возможности поделиться своим опытом с кем-то, кто понял.

Мы вернулись в машину, и я расстелила на сиденьях старый дорожный коврик, чтобы наша пропитанная мочой одежда не создавала слишком много беспорядка. Я отвёз Аманду домой. Она сказала, что я не могу войти, потому что она живёт со своим партнёром. Он не понимал её особых потребностей, но она сказала, что очень благодарна за то, что я её понимаю. Я был так счастлив, что помог таким образом, даже если большая часть удовольствия была связана и с моим собственным освобождением. Она сохранит мой номер мобильного телефона, и мы надеемся сделать это снова, когда сможем.

