Живя настоящим

Автор: SquirtGirl [x] (-)

В этот самый момент единственное, что мешает мне помочиться в мои белые нейлоновые трусики от бикини, которые находятся под моими белыми велосипедными шортами, это раскачивание. Ну, по правде говоря, я немного промок там внизу. Я не спал всю ночь, работая с моим партнёром над дедлайном рекламы с жёлтыми страницами. Вечером много диетической колы и кофе. Мне действительно нужно было уйти, прежде чем я покину её дом, но я был полон решимости продержаться до тех пор, пока не вернусь домой, где я смогу повеселиться. Я был возбуждён в течение нескольких дней, и у меня буквально не было времени, чтобы облегчить моё желание заставить мою письку кончить.

Моя проблема только усугубилась, когда из-за мужской аудитории, которую мы пытаемся привлечь нашей рекламой, нам пришла в голову идея купить несколько мужских журналов и сравнить оформление, цвет… и формулировку. Мой партнёр, который также является моим лучшим другом, и ещё одна девушка просидели несколько часов прошлой ночью, листая многочисленные Playboys, Penthouse, Swank и т. д., и было нетрудно отвлечь наше внимание от рекламы и увлечься фотографиями. Я бы солгал, если бы не признался (по крайней мере, себе), что несколько очень горячих женщин рассредоточились, делясь своими восхитительно сочными письками. Я чувствовал, как моя писька сжималась несколько раз, когда я тайно фантазировал, облизывая их мочу, пропитанную спермой, пизды. Необходимость мочиться в дополнение к моему почти неудобному возбуждению начинала быть больше, чем я мог вынести.

Видеть, как я корчусь и выражаю отчаяние, хотя это ошибочно принимают за маленький мочевой пузырь, обычное дело. Они считают, что, когда я выражаю потребность в мочеиспускании в ситуациях, которые не позволяют лёгкого облегчения, тем самым увеличивая моё удовольствие, это происходит потому, что я не могу контролировать потребность в ту минуту, когда я чувствую, что должен идти. Дабы сохранить свой маленький секрет, я не стал исправлять их оценку. Андреа обратила моё внимание на то, как я извиваюсь, когда я пытался завязать кроссовки. Она предложила мне сходить в туалет, прежде чем я уйду, иначе у меня могут быть проблемы. Я уже знала, что попала в беду, и наслаждалась каждым моментом.

Пришло время идти, моё внимание больше не было на 100 процентов сосредоточено на наших последних усилиях по созданию идеальной рекламы на жёлтой странице до сегодняшнего крайнего срока. Мы согласились, что с теми изменениями, которые мы отметили, мы были настолько готовы, насколько собирались быть в этом году.

Когда я был в кроссовках, солнце уже начало подниматься к сегодняшнему небу, а гул машин начал нарастать, я прилагал все усилия, чтобы встать и пойти… и я также знал, что, как только я встану, мой полный мочевой пузырь будет испытание моей выносливости. Я не ошибся, когда почувствовал, как маленькая струйка мочи вытекает и скапливается у меня в трусиках. Со сжатыми бёдрами и знаменитым покачиванием мочи при ходьбе я со скрипом добрался до своей машины. Ощущение влаги, вытекающей из моих трусиков и начинающей пропитывать шорты, заставило мою письку пульсировать. Я думал, что сейчас кончу прямо здесь и сейчас. Вместо этого… теперь, в уединении своей машины, я выпустил ещё немного мочи, просто чтобы немного промокнуть перед поездкой домой.

Пятиминутная поездка может показаться месяцем воскресенья, когда вам нужно стать плохим. Удовольствие и неприятное давление заставляли мою голову кружиться, и мне действительно приходилось обращать внимание на сонных пассажиров. Мне нравится, каково это, когда ты, наконец, как будто собираешься выпустить всё наружу, позволяешь своей моче и всему её давлению прийти прямо к точке выхода… а затем сдерживаешься… позволяя вытечь лишь небольшому количеству мочи. Он кажется таким полным… давление просто заставляет мою письку набухать и пульсировать… иногда кажется, что мой клитор лопнет, если я не прикоснусь к нему. Я дразнила себя, видя, сколько раз я могу довести себя до кульминации облегчения… и затем сдержать себя. Я брызнула 3 раза по дороге домой. Мои шорты были мокрыми… но не насквозь. Когда я въехал в подземную парковку, я действительно начал извиваться.

Чем ближе я подхожу к дому, тем хуже мне приходится идти. Вставить ключ в замок очень сложно, когда танцуешь и прыгаешь, сжав ноги так сильно, как только можешь. Как только ключ попал в замочную скважину, самая большая струя вырвалась… на этот раз я почувствовала, как она стекает по моей ноге. Материал моих велосипедных шорт из хлопка и спандекса плотно прилегает к коже и плохо впитывает влагу. Инстинктивно моя рука потянулась к промежности, когда моча вытекла из сжатых бёдер. Я всё ещё был в состоянии остановиться, прежде чем полностью обмочился, но не раньше, чем втёр мочу, скопившуюся в моей руке, в промежность ... прямо над моим клитором.

Я был дома достаточно времени, чтобы напечатать это … и я сижу в кресле в мокрых трусиках и мокрых шортах. Мне нужно пописить о-очень плохо… прошло уже не менее 8 часов с тех пор, как я помочился, и даже дольше, чем мне нужно было кончить. Я собираюсь попытаться немного помочиться прямо сейчас… Я хочу продержаться ещё немного, если смогу… Я хочу иметь мокрые трусики и шорты, чтобы тереть мою письку, пока я сижу здесь следующие несколько минут. и догнать все ваши замечательные истории. О, чёрт… Я просто откинулся назад… сжал свою попу в кресле… засунул свои и без того влажные шорты и трусики между половыми губами и сквиртил.

Самое приятное то, что прямо позади меня стоит зеркало в шкафу в полный рост… Я повернула кресло как раз вовремя, чтобы хорошенько рассмотреть, как граница влажности расширилась от всего лишь этого маленького струйного струйного насоса. Чёрт… Я так чертовски возбуждён прямо сейчас, я бы всё отдал за горячий твёрдый член внутри меня… готовый и жаждущий почувствовать, как я обоссу его… чувствую, как моя горячая жёлтая моча выливается, когда его член входит в меня. И только потому, что это моя фантазия, и я могу быть жадным… сочная мокрая моча во рту… было бы раем. Аааа можно мечтать… неужели нельзя?

