Отчаяние (ускоренный мир)

Автор: Капитан Л. [x] (f)

*000*2016-09-05 15:15

— Как я оказался в такой ситуации? — громко пожаловался Харуюки Арита. Он был один в гостиной своей квартиры, его мама уехала по делам. Обычно он не возражал против этого, он прожил большую часть своей жизни в изоляции, по крайней мере, эмоционально, вот только на этот раз было намного хуже. Его мама была не очень насторожена, поэтому, когда она получила сообщение о том, что члену семьи нужно место для проживания на выходные, она безоговорочно выдала ключ экземпляра от их квартиры и предоставила им полный доступ.

Оказывается, этим «членом семьи» на самом деле была пятиклассница Юнико Кодзуки, которая хотела узнать настоящую личность Хару. Потому что Нико был также Красным Королём, Скарлет Рейн, и она хотела, чтобы Сильвер Кроу помог в деле легиона, даже если это означало его шантаж. Игра Brain Burst была очень серьёзным делом, заставляя учеников начальной школы лгать в чьём-то доме. Хару быстро понял её, но был готов выслушать её просьбу на встрече с другими членами своего легиона на следующий день, его лучшим другом Такуму Маюзуми и хранительницей Brain Burst Черноснежкой.

Вот когда всё стало ещё хуже. Узнав, что Нико будет там всю ночь, Черноснежка вдруг заявила, что тоже не уйдёт, конечно же, не посоветовавшись с Хару и не спросив его разрешения. И девочки не ладили, постоянно ссорились, как школьницы… каковыми они и были, но это не оправдывало их поведения. Прямо сейчас они купались, и их споры не прекращались. Если не считать этой ссоры из-за полоскания и растирания друг друга… Хару было странно слушать это.

Пока он собирался войти, чтобы хоть как-то взглянуть, девушки вышли, заставив Хару спрятаться за шкафом, чтобы не выглядеть подозрительно. Убедившись, что выходить безопасно, он высунул голову из-за мебели. На Нико была красная пижама, потому что всё должно было сочетаться с ней по цвету. Были ли её рыжие волосы естественным цветом? Если бы это было так, это было бы необычно. Ну, эти волосы были полностью распущены в более небрежном стиле по сравнению с двумя хвостиками, которые у неё были в течение дня.

Его внимание привлёк семпай Хару. В то время как Куроюкихимэ обычно носила тёмные наряды, которые подчёркивали её чистые чёрные волосы (были ли совпадением цвета волос и цвета дуэльного аватара?) и придавали ей таинственность, её пижама была светло-розовой. Её шорты были для неё фиолетовыми, но Хару не совсем поверил в это, несмотря на то, что видел это, и заставил себя ещё раз осмотреть их, чтобы убедиться, что они настоящие. Видно, заметила она, как покраснела и начала обеими руками гладить концы своих длинных волос. «Пожалуйста, не смотри. Это был единственный цвет моего размера».

Не колеблясь ни секунды, Хару ухмыльнулся и взмахнул руками в нервном и поспешном ободрении. «Не говори так, тебе очень идёт, сэмпай!»

Химэ, как прозвал её один из друзей, покраснела от комплимента. Она изображала отстранённое, превыше всего отношение, но мнение Хару имело для неё значение. Это был милый момент, который тут же испортил Нико (у которого уже есть эскимо), вмешавшийся в разговор. «Невероятно, Чёрный Лотос». Две девушки были давними бёрст-линкерами, и ожидалось, что они будут обращаться друг к другу по своим онлайн-именам. «Твои намерения так же просты, как и твои…» Что бы она ни намекала, она была прервана Чёрным Королём, тут же ударившим её кулаком в живот. Хару опустил руки на обе ладони. Несколько часов с этой парой уже были на грани того, чтобы свести его с ума, как он мог вынести целую ночь?

Ужин оказался не лучше. Не с точки зрения еды, Нико была хорошим поваром, как она доказала накануне с вкусным печеньем, притворяясь милой, но напряжение за столом было сильным. Пока Хару с удовольствием ела, Химэ только ковыряла в своей тарелке, и Нико это безумно нравилось. «Что случилось, Чёрный Лотос? Тебя не беспокоит, что старший брат наслаждается моей едой?» Она использовала это фамильное прозвище для Хару, когда притворялась невинной маленькой кузиной, и отказалась от него, когда он узнал её настоящую личность, но если бы это задело Черноснежку, она бы выставляла его напоказ, насколько это было возможно.

И это сработало. Должно быть, это смущало, одного из самых популярных учеников старшей школы раздражал пятиклассник. Она изо всех сил старалась, как старший образец для подражания, не допустить, чтобы это дошло до неё. «Почему это должно меня беспокоить? Я и так почти не готовлю».

Вряд ли она знала или подозревала, что играла прямо на руку Нико. «Тогда тебе действительно стоит научиться этому. В конце концов, тебе придётся обеспечивать Хару…» Она перегнулась через стол, чтобы приблизиться к Химэ. «…когда ты его жена».

Почти в идеальном унисоне Хару и Черноснежка подавились тем, что было у них во рту, оправились и чуть не упали со своих стульев с красными, как Скарлет Рейн, лицами. Даже несмотря на то, что влечение Химэ к Хару уже было хорошо известно им обоим, всё равно было шоком услышать это так прямолинейно. «На что ты пытаешься намекнуть, Скарлет Рейн», — потребовал Блэк Лотос, почти готовый закричать.

— Да ладно, тебе действительно нужно, чтобы я объяснил это? Нико откинулась назад, как будто это была самая расслабляющая ситуация, и снисходительно потягивала сок. «До смешного легко понять, как сильно ты хочешь затащить этого ребёнка в свою постель! Эй, твои фантазии меня не касаются, но я бы на это не пошёл. Но, может быть, ты знаешь что-то, чего не знаю я, может, у него есть один чёрт…»

Химэ была в ярости и трясла всю обличительную речь, но к концу она чуть не перепрыгнула через стол, чтобы задушить этого ребёнка. «Где ты начинаешь нести эту чушь, ты, сволочь, полпинты?!»

Под реальной угрозой Нико был готов дать отпор. «Ты хочешь уйти, ты, король-неудачник средней школы?! Ладно, пусть старший брат решает! Кого из нас ты предпочитаешь?»

Хару не ожидал, что его втянут в это. Несмотря на то, что он был одним из самых известных дуэлянтов в Ускоренном мире, он предпочёл бы остаться пацифистом в реальном мире. «Н-ну, сэмпай так много для меня сделала, что я никогда не смогу отплатить ей за это».

Химэ ухмыльнулась и скрестила руки в знак победы, но Нико ещё не сдалась. — Ты уверен в этом, старший брат? Ты уже трогал её грудь?

— Ты разозлился на меня, когда я прикоснулся к твоей, — защищался Хару.

Химэ не принимала вопрос Нико за чистую монету, пока Хару не стал защищаться. — Харуюки… что ты сделал? Каждый слог был растянут и подчёркнут, это действительно звучало так, как будто она могла убить его.

«Н-ничего не произошло! Она притворялась моей кузиной, я был в в*нне, и она вошла, чтобы присоединиться ко мне, но я до сих пор не понимаю, чего бы она этим добилась! Я сказал ей, что она не обманув меня, она перестала быть милой и выбежала из дома, она поскользнулась к в*нне, и я поймал её! Я не контролировал, куда мои руки попали!» Даже говоря всю правду и предоставив логическое объяснение, он всё ещё боялся, что к концу ночи станет жертвой убийства.

Каким-то чудом Химэ оторвался от дела и вернулся к перепалке с Нико. «Почему Красный Король должен был найти меня», — пожаловался Хару, опускаясь на своё место. Она просто обязана была появиться в его доме и в его жизни, как кирка, раскалывающая лёд. И из-за этого экземпляра ключа она могла проникнуть в каждую комнату в квартире, даже его собственная спальня перестала быть безопасным убежищем. У неё был полный контроль.

«Подождите минутку… ключи экземпляров работают не так». Ключ был скорее грубой заменой пароля, чем главным ключом, он делал снимок всех паролей к области, к которой он предоставлял доступ, когда он был предоставлен, вместо того, чтобы с самого начала обходить систему безопасности. Таким образом, если он был предоставлен ошибочно, пароли, ведущие к конфиденциальным субъектам, могли быть изменены до того, как тот, кто получил ключ, смог добраться до них. Это была защита, созданная для защиты гостей в здании корпорации, но она также использовалась и в личных целях.

Слишком занятые тем, чтобы взять верх друг над другом, девушки не заметили, как Хару водит руками и щёлкает пальцами, открывая настройки приватности в квартире. «Давайте просто добавим пароль в туалет», — прошептал он, устанавливая ключ и подтверждая изменение. До сих пор у него не было пароля, поэтому ключ экземпляра Нико не мог его открыть, и он не давал ей прав администратора, чтобы разблокировать его. Теперь, если он не даст пароль или не удалит его, ни одна из девушек не сможет воспользоваться туалетом. «Может быть, вы будете более охотно сотрудничать с этим на линии».

*004*2016-09-14 01:03

Бёрст-линкеры привыкли видеть странные сны. Они заново пережили травматические шрамы, чтобы создать свой дуэльный аватар, и воплощение этих ран в бою вызвало много психического стресса, чтобы создать ещё больше кошмаров. Но у Нико не было эмоциональной привязанности к её нынешней мечте. Вода. Она стояла по колено в приливном океане, волны затягивали её тело всё глубже и поднимались к груди, дождь начал падать ей на лицо. У неё не было причин думать о воде, но иногда сны нельзя было объяснить.

Медленно она начала исчезать из мира снов, её глаза открылись к потолку тёмной гостиной Хару. Чувствуя себя слишком тепло, она подняла руки, чтобы сбросить одеяло, но, когда её руки скрестили живот, прикосновение вызвало чувство к её мыслям. Теперь предмет её сна внезапно обрёл смысл. Перевернувшись на бок, она едва не набрала в рот волос Черноснежки, которые слишком хорошо сливались с ночью. Это было необычное расположение для сна, после их горячего спора о влечении к Хару ни один из них не хотел делить с ним один из двух диванов, поэтому они согнулись на другом. Почему он взял кушетку вместо своей кровати, никто не знал.

Нико начал толкать Химэ с такой силой, что почти столкнула её с дивана. «Лотос, проснись. Вставай».

Потребовалась почти дюжина толчков, прежде чем Химэ перевернулась лицом к Нико. — Что, — пробормотала она, охрипшая от истощения. Очевидно, она не была жаворонком. По крайней мере, в 3 часа ночи.

«Мне нужно помочиться. Пойдём со мной в в*нную». Нико не боялась темноты, и она знала, где лучше, чем Химэ, но в том, что женщины всегда ходят в туалет парами, есть доля правды. Кроме того, она всё равно разбудит старшеклассника, перелезающего через неё.

«…отлично». Со всей энергией человека, проснувшегося намного раньше, чем задумал Бог, она сползла на пол, почти на четвереньках, но всё же встала на ноги, после чего Нико встала более бдительно, а Химэ протёрла глаза, чтобы прояснить зрение. . — Тебе нужно, чтобы я тоже держал тебя за руку?

— Не будь ослом, — очень прямо ответил Нико. Ощупывая стены, пока их глаза ещё не привыкли к темноте, они медленно добрались до двери в*нной. Младший потянулся к ручке, потянув её вниз, чтобы открыть защёлку, но обнаружил, что она не поддаётся. Когда она поняла, что прогресса нет, её нейролинкер выдал сообщение об ошибке. «Требуется пароль, пожалуйста, введите пароль? В в*нной нет пароля», — пожаловался Нико.

«Может быть, сбой», — предположила Химэ. Каким бы ни был самый простой ответ, она говорила, что так и есть, пока не выспалась как следует.

«Нет, я думаю, что Ворон что-то сделал! Я разбужу его и дам ему по заслугам!» Даже посреди ночи, когда большая часть страны спала, Нико был готов к бою, отправляясь на поиски Хару.

Химэ схватила её за плечо. «Пожалуйста, не надо. Можем ли мы просто вернуться ко сну? Потерпите ещё 5 часов или около того».

Нико какое-то время боролась, но когда стало ясно, что у Красного Короля нет реальной силы на Чёрном Лотосе, она сдалась. — Хорошо, я могу подождать. Обычно просьба «подождать ещё 5 часов» была бы сродни приказу о пытках, но если она собиралась всё это время спать, с этим было достаточно легко справиться.

###

Что ж, Нико был не прав. Она проснулась в холодном поту около 7 утра, в то время как её соседи по комнате ещё спали, непреднамеренно сильно скрестив ноги. «Чёрт! Я обоссусь!» Не чувствуя постепенного нарастающего отчаяния, чудом она ещё не обмочилась на кушетке.

Она не стала ждать ни секунды, перепрыгнула через соседку по дивану и с грохотом визжащего девичьего тела швырнула её на твёрдый пол, а затем рывком подняла Хару. «Что, чёрт возьми, ты сделал с в*нной, ты, грёбаный член?!»

Сразу же проснувшись, как животное, высматривающее хищников, Хару закричал, когда Нико схватил его за воротник и яростно встряхнул. — Открой дверь, сейчас же, — громко потребовала она.

«Сэмпай, помоги мне!» Он умолял свою старшую, оправляясь от её падения за плечо Нико.

— …просто скажи ей, Харуюки. Он ничего не мог подтвердить, пока его швыряло, но ему показалось, что он видел, как Химэ слегка потёрла бёдра друг о друга.

Теперь, когда стало ясно, что ему не помогут, Хару глубоко вздохнул и выпятил грудь. «Нет, пока я не услышу некоторые извинения».

«Извинения?! За что?!»

«За то, что ты пробрался в мою квартиру, забрался в мою комнату, за то, что вчера ты был придурком по отношению к Сенпаю. Для начала».

Удивлённый, Нико отпустил Хару и отступил. «О чём ты говоришь?! Я всю ночь делил диван с этой заносчивой сучкой, ты думаешь, я недостаточно настрадался?!»

— Разве это не хороший способ отблагодарить меня за то, что я терпела твоё постоянное ворочание и таскание одеяла, — крикнула Химэ в ответ. — Ладно, Харуюки, дай мне пароль. Обещаю, что не отдам его этому неблагодарному нытику. Взгляд, который она бросила на Нико, был таким же смертоносным, как копья Чёрного Лотоса.

Хару покачал головой. «Извините, семпай, но вы не вели себя более зрело. Я открою в*нную, когда получу извинения от вас обоих».

— Тогда ладно, — проворчал Нико. Она стояла прямо, сдвинув ноги вместе, но дрожа, и повернулась лицом к Химэ. «Прости, Лотос. Я больше так не буду». Враждебность бурлила, аура была достаточно плотной, чтобы задохнуться.

— Это не одурачит детсадовца, — одновременно пожаловались Хару и Химэ.

«Что вы ожидаете?! Я на грани того, чтобы обоссаться!» Она схватила промежность своих пижамных штанов и подпрыгнула на каблуках.

— Тогда ладно, — вздохнул Хару, смирившись с неудачей. «Я собираюсь одеться, а затем пойти купить что-нибудь на завтрак. Если вы думаете, что можете искренне извиниться, пришлите мне видеосообщение». Он вышел из гостиной в свою спальню, закрыв дверь новым паролем теперь, когда знал, что это не личное.

Как только он скрылся из виду, Нико начал наклоняться дальше и чаще подпрыгивать. Раньше казалось, что её танец симулирует боль, но она явно сдерживалась. — Когда, чёрт возьми, у этого коротышки вырос позвоночник?

«Из всех случаев, когда он брал мои уроки и постоял за себя, почему это должно было быть именно сейчас?» Химэ плюхнулась обратно на диван.

Нико упала рядом с ней, её правое бедро прижалось к левому. — Не будь нытиком, какое тебе дело, если ты не можешь попасть в в*нную?

«Потому что дело не только в тебе. Ты не единственный, кому надо пи-пи, я просто лучше это скрываю. У меня есть определённый образ, который я должен поддерживать в школе».

Это заявление, казалось, искренне шокировало Нико тем, как она отшатнулась от Химэ. «…ты понял, с кем ты тусуешься, верно?»

Честно говоря, она не могла отрицать, что дружба с Хару отрицательно сказалась на её репутации, но сейчас она не осмелилась бы оскорбить его. «Неважно, как Харуюки влияет на мой статус, я не брошу его».

Нико закатила глаза, услышав выражение любви. «Да, и посмотри, куда нас завела твоя любовная забота. Два Короля Чистого Цвета, вынужденные мочиться, потому что нас наказали».

«Моим учеником, не меньше. Думаю, на этот раз он преподаёт нам урок». Она немного рассмеялась, но неловко остановилась, чтобы осторожно потереть переднюю часть своих шорт.

Было неизбежно, что эти двое найдут общий язык. Если вы потратите достаточно времени, чтобы стать бёрст-линкером 9-го уровня, вы получите похожие черты личности. Химэ была настроена против Нико из-за того, что она вмешивалась в жизнь Хару, в то время как Красный Король возмущался Чёрным Лотосом за предыдущую трусость. Теперь они оба думали об одном и том же: «Думаю, я понимаю, почему Хару с ней всё в порядке».

«Эй, я думаю, что теперь я был бы достаточно хорошим актёром, чтобы изображать сожаление», — заявил Нико, выглядя немного более комфортно, но всё ещё борясь. «Позвони Ворону».

Химэ, догадавшись, что девушка могла лгать, ухмыльнулась и пролистала меню своего нейролинкера, чтобы найти значок телефона. Она коснулась значка, и перед её глазами появилось сообщение. «Вы должны быть подключены к глобальной сети, чтобы позвонить». Улыбка оставалась на её лице, когда она снова и снова перечитывала слова. Она знала отдельные значения, но не могла понять целое.

Тем не менее, это прорвалось. Ухмылка превратилась в гримасу ужаса, глаза смотрели вдаль, как у человека, потерявшего разум из-за травмы. Конечно, она не могла звонить через Интернет без подключения к нему, если Хару больше не находился в зоне действия домашней сети. Но она оставалась отключённой от Глобальной сети, чтобы её постоянно не прерывали дуэли в ускоренном мире.

Время, проведённое в Ускоренном Мире, не переводилось в реальное время, оно было в тысячу раз быстрее, но её ментальные процессы воспринимали время, протекающее с постоянной скоростью. Потребность в мочеиспускании была в основном связана с мыслями, и если казалось, что проходят минуты, её желание облегчения соответственно возрастало. Нервы её дуэльного аватара и реального тела также были связаны, если её мочевой пузырь был неудобным, это также повлияло бы на её боевые навыки. Она не могла рисковать быть втянутой в битву. «Дождь… пожалуйста, скажи мне, что ты подключаешься к Глобальной Сети».

«Нет. Я не хочу пробивать себе дорогу каждый день», — прямо заявила она, как будто это должно было быть очевидным. Она даже не осознавала, что рифмует. — И я тебя умоляю, не напоминай мне ни о дожде, ни о воде. Я не знаю, сколько мне осталось. Она безучастно смотрела на Химэ, копируя свою предыдущую пустоту, пока не сообразила, почему её спросили об этом. «Мы не можем позвонить Кроу, не так ли?»

«Нет. Так что мы должны… подождать, пока он вернётся».

«Блядь!» Нико закусила нижнюю губу, яростно потирая ноги, сильно нажимая руками на пижаму.

«Вероятно, он ненадолго, просто постарайся удержать его. Ты Красный Король, ты достаточно силён», — подбодрила Химэ.

«Это не то, о чём я клялся». Она посмотрела вниз, ярко-красный румянец выступил на её щеках. Она собиралась сказать что-то неловкое, об этом было легко догадаться, но её быстрые движения нижней частью тела отвлекали от откровения. «Я… только что немного просочился».

«О нет…» У всех было по-разному, но если она уже потеряла немного мочи, остальное не заставило себя долго ждать. — Как ты думаешь, сколько времени у тебя есть?

«У меня в трусиках моча, думаю, ответ явно «недостаточно долго». Никто из тех, кто видел её прошлой ночью, не догадался бы, но теперь её терпение было на исходе. Громко и противно было больше по умолчанию, это было спокойное раздражение, которое ознаменовало её последнюю хватку.

Химэ захныкала при мысли о Нико на грани аварии. Ей тоже пришлось пописить, приближаясь к тому, чтобы быть настолько плохой потребностью. Мысль о том, что ученица младших классов теряет контроль над своим нижним бельём, подталкивала её старшеклассницу к тому же, парочка струек капала в её чёрные трусики. В ответ её дыхание участилось, и она в дикой панике спрыгнула с дивана. — Вообще-то я думаю, что у меня уже нет времени, — напряглась она. «Что мы делаем?!»

— Ты должен быть тем, у кого всё собрано, — возразил Нико. «Популярный в школе, превращающий неудачников в бойцов, Чёрный Лотос — легендарное имя в Ускоренном Мире! Но наполни свой мочевой пузырь, и ты будешь вести себя как беспомощный ребёнок!»

Химэ подумала, что, возможно, услышала какую-то ревность, но вместо того, чтобы спровоцировать её, она сердито потребовала другого ответа. — И что, по-твоему, нам делать?! В*нная закрыта, и мы не можем связаться с Харуюки!

— Ты ханжа, — раскритиковал Нико, подпрыгивая до уровня Черноснежки, хотя на самом деле не потому, что она была намного ниже ростом. «Сейчас чрезвычайная ситуация, мы имеем право использовать всё, что можем!»

— Что именно использовать?

«Всё, что может удерживать воду! Чашки, миски, раковина и всё такое прочее. В конце концов, у нас ещё есть доступ на кухню».

Химэ в шоке отступила назад. «Э-это отвратительно!» Но её тело дрожало под собственным давлением, у Нико был смысл довольствоваться тем, что было вокруг.

«Слушай, ты берёшь то, что можешь получить, хорошо? Иногда ты идёшь за новой игрой, а туалета нет, и тебе приходится импровизировать в переулке!»

Это был очень специфический сценарий, и это насторожило Химэ. — Ты делал это раньше?

— Да и не в этом дело! Обещаю, это не так уж и сложно! Её крик становился всё более неистовым, как и её шарканье. В лучшем случае у них, вероятно, оставалось несколько минут.

«…хорошо, но я действительно не хочу, и ты должен следовать моим правилам. Мы никогда больше не будем говорить об этом, и ты даёшь мне право на личную жизнь!»

«Ты думаешь, я хочу поссать перед тобой?! Это само собой разумеется! А теперь поторопись, чёрт возьми, и выбери что-нибудь, с чем ты сможешь работать, пока я полностью не обмочился! Мои трусики уже промокли!»

Давление не помогло Химэ принять решение, ни со стороны Нико, ни с её стороны. Это был нелёгкий компромисс: было так мало объектов, достаточно близких, чтобы их можно было увидеть, которые она могла бы реально использовать вместо туалета. И кухня не была отдельной от них комнатой, конфиденциальность не гарантировалась. Так что ей нужно было бы использовать другую комнату, опять же очень близко. «Я-я думаю, я могу взять стакан в эту… комнату…» Она не могла указать, но она ткнула головой в том направлении, которое имела в виду, и к концу предложения поняла, что сказала. . В*нная была заперта, но прямо рядом с ними находилась комната с в*нной.

Двое посмотрели друг на друга, как только произошло прозрение. Они смотрели друг другу в глаза, обрабатывая полученную информацию. Последовала тишина, пока серьёзность того, что эта комната свободна, не означала. В*нна была слишком идеальной заменой туалета, они оба убили бы за неё. Без особой скорости, учитывая их нынешний статус, они одновременно рванули к двери, мчась так быстро, как позволяли их измученные тела.

Так близко, что Химэ сделала последний прыжок, чтобы попасть внутрь, собираясь пересечь дверной косяк… прежде чем остановиться, едва не дойдя до того, как дверь захлопнулась на её пути. Каким-то образом, учитывая её более явную скованность и низкий рост, Нико сделал это первым. И пока она это осознавала, из ручки раздался щелчок дверного замка.

Это было близко к последней капле для Химэ. Мысль о том, что она так близка к освобождению, но всё ещё недоступна, была мучительна, когда она схватила и вцепилась в свои шорты, чувствуя, как они становятся влажными в её ладонях, бегая на месте в качестве последнего средства. Освободив локоть, она постучала в дверь. «Дождь! Впусти меня!»

«Никаких шансов, Лотос! Мне нужно было поступить хуже, чем ты!»

«Пожалуйста, я не отстаю! Мне всё равно, если ты меня увидишь, мне просто нужно!»

— И ты думаешь, мне всё равно?! Подожди, пока я закончу! Внутри Нико танцевал с такой же свирепостью, держа его достаточно долго, чтобы разговор закончился. Но одновременно она раздевалась, отрывая руки от пижамных шорт и сжимая их подол. Небольшое пятнышко на промежности было окрашено мочой в более глубокий красный цвет, что также придавало ему блеск. Но на её нижнем белье ничего не было, в чём она вскоре убедилась, стянув шорты; всё, что ниже пояса, было пропитано тёмно-жёлтым оттенком. Она была благодарна, что они были более впитывающим материалом, как шерсть, иначе она бы промокла до того, как на самом деле отпустила зажим.

Она торопливо сбросила своё нижнее бельё, и под действием силы тяжести оно упало ей на лодыжки вместе с шортами. Это движение послало сигнал её мочевому пузырю, что она готова к опорожнению, поскольку несколько струй вырвались наружу, стекая по её ногам крошечными ручейками. Она начала потеть, она не могла потерять его так близко к своей цели. Она уже расположилась на стене в*нны, чудом прямо возле двери, ей теперь нужно было только сидеть. Она приземлилась с барьером в*нны прямо под коленями, чтобы убедиться, что всё жизненно важное нависает над плиточным каньоном, и наклонилась вперёд для равновесия. Со вздохом она выдохнула, когда звук мочи, разбивающейся о твёрдую материю, эхом разнёсся по комнате.

— О, спасибо, — простонала Нико, откинув голову назад, полуприкрыв глаза и разинув рот. «Я обрезала это слишком близко…» Звон водопада теперь был таким расслабляющим, пока он не был в луже под её ногами, её это вполне устраивало. На полу в*нны не было уклона, так что её протечка просто образовывала небольшой пруд, ей нужно было запустить воду, чтобы слить её, но ей было всё равно. Она не обмочилась, она брала любую добычу в этом месте. Чуть ли не разрывной приём закончился лишь незначительным промоком, трудно было бы для Красного Короля закончиться лучше.

Снаружи Химэ не испытывала того же. Звуки проливного ливня Алого Дождя не ограничивались комнатой, в которой она находилась, они эхом отдавались от стен, и Блэк Лотос столкнулась с основной тяжестью нападения. И это были не просто звуки жидкости, это были стоны Нико, которые постоянно действовали Химэ на нервы. «Ты заткнёшься?! Убирайся оттуда!»

«Не происходит. Я не могу остановиться сейчас. Прости», — хихикнула она с чувством превосходства. Она смогла, а Химе нет.

Звуки Нико были слишком громкими. «Я… я должна что-то сделать…» Она больше не могла этого выносить, если она не сделает шаг, придётся убрать огромный беспорядок. Но даже мысль о переезде была похожа на войну. «Если я могу просто… добраться до кухни, я могу использовать чашку или… что угодно!» Это всё, что ей нужно было сделать, пройти несколько метров, и у неё был бы какой-то контейнер. Это не было бы гламурно, но у него был шанс сработать, и это всё, что потребовалось, чтобы убедить её.

Однако легче сказать, чем сделать. В данный момент Химэ постоянно подтекала новая порция капель на нижнее бельё, а её материал был легко промокающим, спускаясь по ногам. У неё был жёсткий таймер, но она не могла просто сдаться. Она сделала один неуклюжий и дрожащий шаг, не понимая, что это не имеет значения. По какой бы дороге она ни пошла, она закончится неудачей. Не из-за отсутствия попыток, но она достигла своего абсолютного предела. Она просто не могла больше сдерживаться.

Всё началось с лёгкого стука капель дождя по крыше. Эта безмятежность не продлилась долго, прежде чем она превратилась в звон, когда ручейки бежали по её ногам и между пальцами в растущую лужу на полу. Это было… расслабляющим и тёплым, что расслабило её мышцы достаточно, чтобы освободить всё, что она могла удержать, как можно быстрее. Именно тогда звук превратился в шипение, оглушительный, ревущий каскад мочи, устремляющийся вниз. Черноснежка отпустила, хватать больше не было смысла. Она обмочилась.

Это было ужасное ощущение, согласитесь. Она была старшеклассницей, бёрст-линкером, падшим королём, и из-за того, что выпила слишком много воды, она проиграла. Её тело обмякло, напряжения было достаточно, чтобы удержаться на ногах, а слёзы хлынули из её глаз и прилипли к щекам. Она сопела и тяжело глотала, она не могла плакать. Она уже деградировала, ниже уровня, когда кто-то будет смотреть на неё свысока, она не могла падать дальше.

Но, и она сама не хотела в это верить, это было немного приятно. Её мочевой пузырь, казалось, почти взорвался, что причиняло огромную боль и страдание. И всё, что его вызывало, каждый миллилитр муки выливался из неё и оставлял на своём месте пустоту пустоты. Чудесная, невероятная, сладкая пустота. Этого было недостаточно, чтобы вытряхнуть её из депрессии, она действительно почувствовала бы облегчение, если бы её одежда не стала жертвой, но это облегчило перенос стыда.

Когда Химэ была почти наполовину пуста, входная дверь щёлкнула, и она застыла на месте. Она была парализована, её моча была единственной частью тела, которая не застыла в полнейшем страхе. Что бы ни пришло через эту дверь, это будет ад. Вход распахнулся на сантиметр в секунду перед её испуганными глазами, и внутрь вошёл… Харуюки. Худший вариант развития событий. А за ним последовал Такуму, что как-то ухудшило ситуацию. Они не скучали по Сенпаю, своему хозяину, который стоял у двери в*нны с галлоном мочи, пропитавшим её шорты, ноги и пол. Они не могли этого пропустить.

Все мыслимые оправдания, извинения, вспышки гнева, печали, всё это пронеслось в голове Химэ. Столкнувшись друг с другом, она не могла подобрать слов, её рот дрожал, когда она смотрела на них, а они смотрели в ответ. Это была тишина, которую можно было воспроизвести, только наблюдая смерть. Но ей нужно было что-то задушить. — Я-я-я… прости, Харуюки.

За ней открылась дверь, и снова раздался этот проклятый звук. «Фу! Извини за ожидание, Лотос, теперь всё твоё. Но не задерживайся слишком долго, мне нужно принять в%нну. Я не вышел из этого совершенно невредимым, понимаешь?» В то же время Нико заметил и аварию с Химэ, и компанию, которую они получили, пока она была недоступна. «…дерьмо».

Таку схватил Хару за плечо и начал выталкивать его из квартиры. — Извини за вторжение, Хару пригласил меня в качестве посредника. Мы просто… подождём снаружи несколько минут, пока ты не придёшь в себя. Верно, Хару?

— Да, — ответил он, но немного помедлив. Не поверит ли он этому зрелищу или не захочет оставить его, его унесут в могилу. Входная дверь чуть не захлопнулась за ними, и девушки снова остались одни.

— Нам… обоим понадобится эта в*нна, — услужливо заметил Нико.

«Да… но можно я пойду первым? Нам нужно в школу. Кстати, не могли бы вы принести мою форму? Я не хочу ничего отслеживать».

Нико отпустил её вертикальным взмахом запястья. — Да, конечно. Но я не против снова разделить с тобой в*нну. Она поняла, что она имела в виду, как только это слово слетело с её губ. «Не так! Я… уважаю тебя. Как бёрст-линкера». Она отвернулась, скрестила руки на груди и надула щёки. — И как человек, я думаю. Она посмотрела на «дело рук» Химэ, сочувствуя неудаче, но немного впечатлённая тем, как много может выдержать старшеклассник. «Это нужно будет почистить».

«О! Хорошо, я сделаю это, если ты сможешь запустить воду! В конце концов, это моя вина».

Нико вздохнул. «Почему меня наказывают за то, что я большая девочка?» Она в шутку ткнула Химэ в бок локтем. «Хорошо, думаю, я справлюсь с в*нной. Я принесу тебе швабру и ведро, чтобы ты не промочил всю комнату. Тебе это не понравится, но оставайся там». Нико ушёл, а Химэ продолжала стоять в жидком унижении, хотя и не так меланхолично, как минуту назад.

Без их ведома, в коридоре снаружи Хару приложил ухо к двери, чтобы услышать, что происходит за её пределами. Таку было немного неудобно из-за того, как вёл себя его друг. — Ты действительно должен это делать, Хару? Ты выглядишь как подонок.

Внезапно осознав, что он действительно ведёт себя как извращенец, Хару отпрыгнул назад, как будто дверь была наэлектризована. «Нет-нет, ничего подобного! Я просто… проверял, усвоили ли они оба свой урок. Невзгоды — лучший способ стать лучше, этому меня научил сэмпай».

Таку пренебрежительно вздохнул. «И действительно ли было необходимо, чтобы она попала в аварию, чтобы научить её этому?»

