Салли мочится, пока мы целуемся

Автор: я счастливчик

Я не верю тому, что случилось со мной прошлой ночью! Я думаю, что сразу несколько Рождеств и дней рождения!

Позвольте мне начать с самого начала.

Полагаю, Салли мне нравилась с тех пор, как она пришла работать в тот же офис, что и я, пару лет назад. Вскоре я узнал, что она уже давно встречается со своим парнем и что они планируют пожениться, поэтому я понял, что у меня с ней нет абсолютно никаких шансов. Но это не помешало мне вожделеть её!

Сначала это *было* вожделение, чистое и простое, но по мере того, как я узнавал её лучше, я на самом деле очень любил её и начал чертовски заботиться о ней — как о друге, а также как о сексуальном объекте. Итак, я беззастенчиво флиртовала с ней и дразнила её при каждом удобном случае, но всё это было довольно однобоко: она была совершенно счастлива с Ричардом, что меня вполне устраивает. Но парень может мечтать, не так ли?

Хотя она мне безумно нравилась, я всегда очень настороженно относился к «вольностям» с ней и (с некоторым трудом!) сопротивлялся искушению попытаться поцеловать её, опасаясь, что она обидится, и на этом всё закончится. красивая дружба.

Она живая, жизнерадостная женщина с длинными каштановыми волосами, идеальными зубами и очень соблазнительной улыбкой. Итак, может быть, она не самая худая из женщин, что является хорошим способом сказать, что она просто *немного* полновата, но это не так уж и плохо! Обычно на работе она носила длинные облегающие платья, которые часто были довольно глубокими спереди. Принимая во внимание, что у неё была потрясающая пара грудей, это означало, что она демонстрировала самое невероятно соблазнительное декольте. Много раз я разговаривал с ней и ловил себя на том, что меня отвлекает Грудь. В тех немногих случаях, когда она носила брюки, обычно это были довольно нелестные брюки из эластичной лайкры, которые никак не скрывали тот факт, что у неё был «немного животик» (когда я впервые встретил её, я действительно подумал, что она может быть беременна!)

Некоторое время назад она объявила, что увольняется, потому что нашла работу получше в другом месте. С тех пор, как она ушла, мы встречались несколько раз, чтобы выпить, иногда с Ричардом, иногда без него.

В конце каждого вечера мы немного обнимались и прижимались, и я целовал её в щёку — всё очень целомудренно! Я хотел пойти намного дальше, но я знал, что это будет Плохой Ход!

Вчера вечером мы пошли выпить в пабе рядом с её домом. Ричард отсутствовал на курсе. Салли всегда была довольно жизнерадостной — одна из черт, которые я нашёл в ней наиболее привлекательным, когда впервые встретил её, — но прошлой ночью она была особенно такой. Как только она заметила меня, она бросилась ко мне, обняла меня, и мы немного обнялись. Это было настоящим шоком: обычно бегаю я. Я мог бы держать её всю ночь. Слабый аромат розы её духов был восхитителен. Она выглядела совершенно фантастически! На ней была довольно короткая бледно-голубая хлопковая футболка и самые узкие джинсы, которые я когда-либо видел.

Даже в тусклом свете паба я мог видеть слабый холмик её письки. Когда она села, она, казалось, была разорвана пополам швом джинсов. Фууар! Когда она уронила свой бумажник и наклонилась, чтобы поднять его, я подтвердил то, о чём почти подозревал: отсутствие линии трусиков. Предполагая, что она *была* одета в трусики, они, должно быть, были из стрингов. Так как у неё широкие «детородные бёдра», у её ног была щель посередине в верхней части бёдер, что я нахожу невероятно сексуальным. У неё также были бёдра, которые наклонены вперёд, подчёркивая её попу и живот. Раньше я никогда этого не замечал, но до сих пор она никогда не носила такую ??одежду, которая бы это подчёркивала.

Мы без усилий болтали обо всём и обо всём. Я не мог оторвать глаз от формы этой груди, которая была хорошо видна сквозь тонкий материал её футболки. Каждый раз, когда она смеялась, они дрожали, как желе! К вечеру мы приятно напились вместе. Я как раз рассказывал ей очень забавную историю о ком-то, с кем мы когда-то работали, когда заметил, что она начала раскачиваться вверх-вниз, исполняя что-то вроде танца мочи сидя.

«Она в отчаянии, — сказал я себе. Я дошёл до изюминки в конце, и она расхохоталась, и при этом её руки опустились к промежности. — Извини, — пробормотала она, — мне нужно в туалет. И она умчалась, слегка пригнувшись и сжав ноги вместе. Когда она вернулась, я поискал признаки мокрого пятна, но не нашёл ни одного. — Не думала, что успею вовремя, — призналась она, снова садясь.

«Чёрт возьми, молния застряла!»

Ближе к закрытию кто-то включил музыкальный автомат: это была «Every Breath You Take» группы The Police. Совершенно раскованная, Салли присоединилась к пению и начала танцевать под музыку. У неё довольно низкий голос, поэтому было странно слышать, насколько высоким и чистым был её певческий голос. Эти груди сводили меня с ума! Когда она подняла руки, футболка задралась, и я ещё лучше разглядел её дразнящий загорелый живот и пупок. Её ноги были раздвинуты, когда она подпрыгивала и извивалась под музыку, и я мог видеть форму этой невероятно соблазнительной письки. Была ли это просто тень или на самом деле было тёмное пятно. Нет, я уверен, что это была просто тень. Стыд!

Бармен позвонил в колокольчик, чтобы сказать время закрытия. Будучи джентльменом, я предложил проводить её до дома. Когда мы вышли из паба, небо было безоблачным после палящего жаркого дня, поэтому было немного прохладно.

«Давайте не будем слишком долго, — настаивала она, — я замёрзла».

На самом деле ей не нужно было говорить мне об этом — я видел, что ей было холодно по состоянию её торчащих сосков.

«О Боже, — пробормотала она, увидев, куда я смотрю, — как неловко».

«Я не удивлён, что тебе холодно, — ответил я, — мне холодно, когда я смотрю на тебя», и, ободрённый алкоголем, я довольно неуверенно обнял её за талию и пощекотал её голый живот. Я ожидал, что она отстранится, но она хихикнула и придвинула свои бёдра ближе к моим. Я мог чувствовать мягкую тёплую плоть, когда она прижималась к моей. М-м-м!

Я прижал её к себе, и её ноги немного раздвинулись. Боже, это было так хорошо. Я хотел её. — Это у тебя в кармане пистолет? — хихикнула она, цитируя знаменитую фразу Мэй Уэст.

Она обвила руками мою шею. Эти великолепные груди были такими мягкими, когда прижимались к моей груди. Наши губы жадно встретились, и мы начали целоваться. Она покачивалась вверх и вниз, тёрлась своей писькой о мой член. Я не мог поверить, что это происходит со мной.

Я начал ласкать её попку и опустил руки к щели между её бёдрами. Внезапно её животик задрожал. Я почувствовал тепло в паху. Мои пальцы были мокрыми. Салли покраснела, как свёкла, и отвела взгляд.

«О, нет!» — захныкала она потрясённым голосом. — «Я обмочился».

Она отстранилась от меня и сунула руки в промежность. Я никогда не видел, чтобы кто-то выглядел таким подавленным за всю свою жизнь. На её бледно-голубых джинсах было большое мокрое пятно вокруг её письки и до середины одной ноги.

Она заковыляла к автобусной остановке, чтобы немного уединиться, и начала расстёгивать брюки. — Молния снова застряла, — простонала она, и слёзы стыда текли по её лицу. Она шевелилась повсюду, когда дёргала застёжку-молнию.

Должен ли я предложить помощь? Я мечтал о таких вещах, но когда это происходит прямо на ваших глазах, это всё довольно неловко. — Вам, э-э, нужна помощь? Я попросил.

— Пожалуйста, — жалобно всхлипнула она. Мой член буквально горел, когда я подошёл к ней и схватился за язычок на молнии. Он постоянно выскальзывал из моих мокрых пальцев. Она сунула руки между ног, но небольшая струйка мочи всё ещё вытекала. Я присел, чтобы получше рассмотреть молнию.

«Надеюсь, никто не смотрит», — хихикнула она, наконец-то сумев увидеть забавную сторону своего затруднительного положения. Должно быть, это действительно выглядело забавным зрелищем.

«Торопиться!» — воскликнула она. — Я больше не могу терпеть! В итоге молния сдвинулась. С огромным облегчением и благодарностью она стянула штаны. За тот краткий миг, прежде чем она успела снова сунуть руки в промежность, усиленная струя мочи вырвалась сквозь её чёрные хлопчатобумажные трусики и ударила меня по ноге.

«Ой! Смотри!» — пошутил я, пытаясь казаться серьёзным. — «Ты не только *себя* сейчас намокла».

Она отвернулась и присела на корточки, трусики и джинсы скрутили ноги. Эта мощная струя мочи под высоким давлением обрушилась на землю и разбрызгала землю и листья. Казалось, это длилось вечно. Я делал вид, что не смотрю, но продолжал украдкой бросать взгляд на её милую попку и постоянно растущую лужу.

«Я сделал дыру в земле!» — смеялась она. У неё тоже было: её моча проделала в земле углубление примерно на пару сантиметров глубиной!

Я обернул свой джемпер вокруг её талии, чтобы скрыть её мокрые штаны, и мы направились обратно к её дому, причём Салли старалась держаться подальше от уличных фонарей, насколько это возможно. — Ты ведь никому не скажешь? — умоляла она. Как будто я хотел бы — я слишком забочусь о ней, чтобы раскрыть что-то настолько личное, как это.

Когда мы подошли к её порогу, она сказала:

«Думаю, мне лучше принять душ».

Я воспринял это как сигнал к отъезду:

«Мне лучше уйти сейчас, иначе я опоздаю на последний поезд. Ты будешь в порядке?»

«Почему бы вместо этого не успеть на первый поезд, — соблазнительно пробормотала она. Потребовалось несколько секунд, чтобы до меня дошло: неужели она действительно приглашала меня остаться на ночь? Я не нуждался в дальнейшем поощрении.

Мы жадно обнимались в коридоре, и она потащила меня наверх, в в*нную, где мы срочно раздели друг друга. Когда я добрался до её мокрых трусиков, я обнаружил, что они полны белой липкой жидкости: она *была* возбуждена, не так ли?

В душе мы намылили друг друга и занялись любовью стоя. Я так увлёкся, что чуть не разбил стеклянную панель! Я не думаю, что когда-либо испытывал такой оргазм, и, судя по тому, как она кричала и визжала, когда кончала, я бы сказал, что и для неё это было довольно хорошо!

Мы сделали это снова в её постели — кровати, которую она делит с Ричардом, — и на этот раз, когда она кончила, она намокла постель, хотя и утверждала, что это была «женская эякуляция».

«Разве ты не слышал о точке G?» — спросила она.

«Да. И я думаю, что я также нашёл твоё место для мочи!

