Мокрые штаны M&F (и романтика)

Автор: swtrwtr [x] (-)

Моё знакомство с водными видами спорта

Кэсси была моей ближайшей соседкой всего около трёх месяцев, но мы стали как старые друзья. Мы несколько раз, выпив слишком много, обсуждали наши странные сексуальные фантазии, но никогда не реализовывали их вместе. Я не совсем понимаю почему, но я всегда неохотно вступаю в сексуальные отношения со своими подругами, отчасти потому, что боюсь, что это разрушит (как это часто бывает) большую дружбу. Вроде как Фокс и Скалли из «Секретных материалов».

Кажется, что всё было бы по-другому, если бы они «врубились», если вы понимаете, о чём я.

Ну, в этот конкретный вечер мы сидели вместе на диване и смотрели ночной телевизор. Мы оба были немного пьяны, и Кэсси начала засыпать. Она начала медленно дрейфовать в мою сторону, и я просто не мог (или не хотел) её беспокоить. На ней была толстая белая мохеровая водолазка с косами, которая висела чуть ниже талии её узких эластичных джинсов. Всё это в сочетании с запахом её свежевымытых длинных мягких волос, медленно проникающих в меня, вызывало у меня головокружение от вожделения.

Через какое-то время мы оба легли, а Кэсси лежала прямо позади меня, обняв меня за бок, как бы похрапывая и время от времени прижимаясь ко мне. Прошло какое-то время, я не знаю, сколько времени, потому что я был на небесах и не собирался его разрушать, когда постепенно я начал слышать этот слабый шипящий звук, и задняя часть моих джинсов начала чувствовать себя немного тёплой. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы полностью осознать, что происходит, когда я понял, что Кэсси мочится в штаны.

Моей немедленной реакцией было чувство отторжения, и я быстро скатился с дивана, чтобы осмотреть повреждения. Там лежала Кэсси и мочилась с выражением чистого удовлетворения на лице. Она всё ещё спала, и я как бы смеялся про себя, думая:

«Боже мой, она «писает во сне», как будто кто-то «ходит во сне».

Когда я собирался разбудить её и накричать на неё за то, что она писает на диван моей матери, она начала безудержно ласкать себя, слегка постанывая с этим выражением чистого экстаза на её лице. Моя голова начала кружиться, когда я получил эту невероятную ярость. Я решил, что мне придётся разбудить её и попытаться высушить диван до того, как моя мама вернётся из поездки на следующий день.

Я начал немного подталкивать её, но ей было холодно, поэтому я решил, что, поскольку она была довольно лёгкой, я просто отнесу её на несколько метров в её квартиру, затем вернусь и поставлю согревающую лампу на мокрые диванные подушки, а затем вернусь. чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. (Кроме того, я был полностью очарован тем, как горячо выглядела Кэсси с большим тёмным пятном от мочи на джинсах.)

В некоторых из наших предыдущих разговоров я рассказал Кэсси о своём фетише на женщин в свитерах и мокрой одежде, и она упомянула, что находит «золотой дождь» интересным. У меня кружилась голова от мысли, что это ей может присниться. К тому же у меня было подозрение, что она чаще носила этот мохеровый свитер, потому что могла видеть, как я всегда возбуждался, когда видел её в нём.

Я привёл Кэсси к ней домой и нашёл немного пластика, чтобы положить её на кровать. Затем я поднял её, чтобы положить на неё, когда она начала немного просыпаться. Она немного застенчиво улыбнулась и начала хихикать, почувствовав свою влажную промежность, и сказала довольно детским голоском:

«Я думаю, я пошла мы-мы. Когда я опустил её на кровать, она обвила меня руками и притянула к себе. Затем она сказала очень невнятно:

«Дай это мне, детка, я знаю, что ты хочешь».

Теперь у меня действительно закружилась голова. Я не хотел бороться с этим, но мой мочевой пузырь был готов взорваться от того, что я всё это время лежал на диване, потягивая пиво и не желая двигаться. Я просто уступил моменту и сказал:

«Ты чертовски прав, я действительно хочу, чтобы ты сделал что-то ужасное, но я реально хочу писить, и я…», но прежде чем я успел закончить, она сказала: она продолжала накладывать на меня сумасшедший замок для губ. Момент со всеми чувствами и запахами просто переполнил меня, и я просто расслабился и начал мочиться в штаны. Когда моя моча начала течь сквозь одежду Кэсси, она начала дрожать и стонать.

Я потянулся вниз, чтобы потрогать её мокрую промежность, и начал пытаться расстегнуть молнию. Она протянула руку, тепло взяла меня за руку и сказала:

«Пока нет, давай просто сделаем это в нашей одежде на этот раз».

Я быстро согласился дрожащим голосом:

«Да, ты прав». (Я думал, что, хотя я бы предпочёл, чтобы это было так, у меня всегда было впечатление, что вы должны делать это голым, иначе это просто «не правильно»). Мы целовались, ласкали и мастурбировали друг друга до диких дрожащих оргазмов, я думал, лучше, чем я когда-либо получал от так называемого «нормального» секса. Мы оба заснули в нашей тёплой общей луже, а впереди нас ждало ещё много тёплых, влажных встреч.

КОНЕЦ (на данный момент)

