Джули в фильме (Часть 2)

Автор: Тоби

Всем привет,

Последняя история из серии «Джули» на данный момент. В этой части мы совершаем ещё одно путешествие в мокрый и эротический мир домашнего видео.

###

Камера повернула вокруг сада и сфокусировалась на мне, пока я крепил жёлоб к теплице. На мне были плавки, так как погода была тёплая. Джули знала, что я почти готова покакать на камеру, но я сказал ей, что собираюсь пойти и переодеться, чтобы не испортить свои новые шорты. Камера переместилась на заднюю дверь, и Джули протянула руку, тихо закрыла дверь и заперла её. Затем она взяла ключ и, снимая на ходу, подняла юбку и сунула ключ под трусики. Всё это без моего ведома, на время.

Я закончил жёлоб и спустился по стремянке. Полюбовавшись своей работой, я повернулся и попытался войти, чтобы переодеться, так как почувствовал, что моё желание нарастает. Я попробовал открыть дверь, и хихиканье Джули выдало игру.

«Да ладно, где ключ?» — спросил я, разбираясь в её игре.

«Это где-то в безопасности», — ответила она.

«Значит, ты знаешь, где это», — бросила я вызов, когда Джули ответила ещё большим многозначительным хихиканьем.

«Это где-то в саду», — дала она мне подсказку.

«Ты маленькая ***», — проклинал я её. Я был наполовину зол на неё. Она ничего не сказала, на её лице была широкая улыбка, и она продолжала снимать мой пах. К этому времени я уже впал в отчаяние и почувствовал, как первые капли моей тёплой мочи стекают в мои новые шорты. Я действительно не хотел мочиться в них, но Джули, казалось, собиралась заставить меня. Когда я почувствовал боль в пенисе, я понял, что мне нужно попытаться что-то удержать его, поэтому я сжал кончик между пальцами в отчаянной и, как оказалось, тщетной попытке остаться сухим.

Джули сняла мою нижнюю половину, вы могли видеть, как мой желудок сжимался импульсами, а затем долгий период, когда мой желудок входил, когда наступал толчок. Я немного задохнулся, но сумел сдержаться. Мой желудок снова дал два признака бесплодного толчка, прежде чем расслабился.

«Спойлспорт», — сказал женский голос на видео. Кадр моего паха остался, но камера сфокусировалась на моём постоянно увеличивающемся члене. Когда мои шорты начали выпирать спереди, камера засняла, как женская рука вошла в кадр и нежно потёрла мою скованность кончиками пальцев.

«Кто-то развлекается», — раздался видео-голос. Потом она схватила меня за руку и отдёрнула.

— О нет, маленькая шалунья, — сказал довольно панический мужской голос чуть подальше. Камера заняла низкую точку обзора, и, конечно же, массивная струя поглотила переднюю часть моих шорт, когда поток вырвался, и давление заставило мою мочу пройти прямо через материал, так что она вырвалась вперёд одним устойчивым потоком. Потом раздался протяжный мужской вздох облегчения.

«Аааа», — сказал он довольно просто. Дальнейшее действие было далеко не простым. Потоки мочи вырвались почти из каждой части моих бедных шорт. Золотые ручейки бежали по моим ногам и каскадом вытекали из прорезей шорт. Вскоре моё облегчение было полным, так как я стоял там очень мокрый и становился более чем немного твёрдым.

«Ух ты»; — раздался женский голос. — «Это было хорошее шоу. Я полагаю, тебе нужен ключ прямо сейчас? Камера повернула вниз и увидела, как женская рука потянулась к трусикам, чтобы достать ключ от задней двери из его тёплого и уже очень влажного тайника.

— Ты ***, — просто сказал мужской голос. Камере удавалось удерживать фокус в наших объединённых пахах и сохранять поразительную стабильность, учитывая действия, которые должны были последовать. Две довольно раздражённые мужские руки потянулись и стянули трусики с женских бёдер. Затем одна рука потянулась назад и немного стянула мужские шорты, чтобы высвободить довольно впечатляющего монстра, если я так говорю. (Эти широкоугольные объективы отлично подходят для самолюбования!). Основное внимание было приковано к голове монстра, которая вблизи выглядела ещё более внушительно, направлялась между женскими ногами чуть ниже тёмного пушистого пятна на её холмике.

До сих пор женское хихиканье сменилось вздохом явного удовлетворения, когда жёсткий стержень скользнул глубоко внутрь неё, изменив частоту дыхания на серию длинных тяжёлых вдохов, которые совпали с исчезновением монстра в её теле. Её дыхание и голос были всем, что содержалось в саундтреке.

«О да, ... это приятно, ... мммм, ... нажмите сильнее ... О, это приятно».

Монолог продолжался несколько минут, пока её дыхание не участилось, и с визгом и вздохом камера, казалось, неконтролируемо тряслась в течение нескольких секунд, прежде чем возобновить свою стабильность. Когда женское дыхание немного утихло, поскольку оно всё ещё было частым из-за того, что жёсткий стержень вонзался в её тело и выходил из него, послышался мужской голос.

«О, да, я иду, да… О», когда жёсткий шест показался в поле зрения, тёмную голову массировала довольно неистовая мужская рука. Через несколько секунд из наконечника вырвалась длинная струя белой жидкости, которая на несколько миллиметров не попала в объектив камеры. Экран погас.

Мы обсудили ещё три сцены для нашего небольшого видео-шоу, две сцены под юбкой, естественно, с Джули. Другая сцена, по словам Джули, будет сюрпризом. Я едва мог дождаться. Сюрпризы Джули обычно означали что-то совершенно уникальное, и я не должен был разочаровываться.

Мы сняли две быстрые сцены под юбкой в ??течение следующих четырёх дней, пока Джули готовила свой «сюрприз».

Пока я знаю, что это такое, возможно, обзор последней части нашего видео продемонстрирует воображение Джули.

Джули в гостиной, она сидит на диване и читает. Камера опускается до уровня её коленей и снимает её. На ней белые чулки, чёрные туфли на высоких каблуках, короткая чёрная юбка и свитер. Пока камера катится, её ноги начинают медленно раздвигаться, и вскоре в полумраке верхушки её чулок становятся видны на бёдрах. Она ёрзает на стуле, отчего её ноги раздвигаются. Теперь мы можем ясно видеть белую V-образную форму её кружевных трусиков под юбкой. Она издаёт тихий стон и ещё больше раздвигает ноги, в результате чего юбка задирается выше её чулок. Хорошо видны её белые узкие трусики, туго затянутые между ног с тёмным пятном на её холмике. Она откладывает книгу и кладёт руки по обе стороны от себя.

Камера поднимается, чтобы посмотреть на неё сверху так, чтобы всё её тело было в поле зрения. На её лице выражение дискомфорта и отчаяния, когда она признаётся на камеру, что не мочилась уже несколько часов. Её руки вцепляются в мягкие сиденья дивана, её живот втягивается и выпячивается, и со словами — «О нет, я собираюсь сделать это в трусиках» — она напрягается и широко расставляет ноги.

Звук сильного шипения слышен среди коротких женских вздохов, когда камера фокусируется и приближается к её белой кружевной ластовице. Золотая струйка смачивает тонкую ткань между её ног, мягко струясь по дивану, смачивая её маленькую попку и юбку. Она визжит:

«О, я обмочилась, не могу удержаться».

Она начинает приподниматься, любуясь большой тёплой лужей, которая хорошо видна на теперь уже тёмном покрытии стула. Она немного извивается, когда больше мочится на своё место, и, наконец, расслабляется.

Она наклоняется вперёд, немного приподнимая зад, чтобы показать степень аварии. Затем, глядя в камеру, она медленно садится, задыхаясь от тёплого влажного материала, прилипшего к её нижней части тела и между ног. Она поджимает губы и кружит бёдрами, прежде чем лечь на спину, чтобы показать своё произведение искусства. Её бёдра, чулки и трусики были мокрыми от золотой мочи.

«О боже, я была непослушной девочкой, не так ли», — говорит она, когда сцена исчезает.

Джули тянется к шкафу в спальне. На ней короткий хлопковый сарафан и белые трусики, которые хорошо видны, когда камера фокусируется на короткой юбке и на её красиво округлых щеках. На её трусиках узор из белых цветов, и она не пытается скромничать. Она оборачивается и видит камеру.

«Уходи, грубый человек, это очень непослушно», — ругает она, прежде чем отправиться в в*нную. Камера невозмутимо следует за ней. Она входит в в*нную и пытается выключить камеру, но «к счастью» ей это не удаётся, и вскоре она оказывается в комнате со своим вуайеристом.

— А теперь я пойду пописаю, — сказала она довольно сердито. — «Если ты не уйдёшь, я помочусь на тебя, непослушный мальчик».

По-видимому, движимая вызовом, камера снова опустилась вниз и под её юбку, чтобы насладиться прелестями её ягодиц и бёдер. А рука задвигает её юбку между ног и нежно гладит её письку.

«Правильно, я предупреждал тебя, — сказала она, глядя вниз. Камера по-прежнему смотрела вертикально на прелести между бёдер Джули. Она оседлала камеру и присела на корточки, туго натянув трусики на вульву. Она вздохнула, затем на её трусиках появилось тёмное пятно, от которого белые цветы стали жёлтыми, прежде чем пятно превратилось в ручьи, которые стекали по её ногам к камере. Затем основной поток хлынул из её косынки и скрыл вид водянистой дымкой.

Джули вошла в зимний сад в своих старых джинсах и футболке. Её твёрдые груди и соски красиво подпрыгивали, когда она шла. Она ходила с лейкой, кормя растения, пока не остановилась и не посмотрела в камеру.

«Я хочу сделать что-нибудь очень непослушное», — жадно сказала она в камеру. — «Я хочу в туалет, но меня это не беспокоит. Я собираюсь сделать это в джинсах».

Она качнулась на середину комнаты и начала усиленно концентрироваться, её ноги были слегка расставлены, и она слегка наклонилась вперёд.

— Хочешь посмотреть, как я уйду? сказала она в камеру. Объектив слегка кивнул.

«Это одно условие», — продолжила она. — «Как только я намочу свои джинсы приятной тёплой мочой, я хочу, чтобы ты трахнул меня хорошо и жёстко», — сказала она, почти запыхавшись, когда произнесла последнее предложение.

На этот раз камера кивнула немного сильнее. С этими словами она начала делать несколько небольших толчков, чувствуя при этом свою грудь и соски сквозь футболку. После сильного толчка она быстро села на наш любимый жёсткий стул.

«Это приближается».

Она тяжело села и наклонилась вперёд, положив руки на колени. Она посмотрела в камеру, а затем позади себя, показывая, что лучшее действие должно быть видно со спины. Джинсы были натянуты на её округлые ягодицы, и вскоре её вздохи и слабое шипение указывали на то, что она вот-вот начнёт действовать.

— Ааа… Ааа, — она чуть не согнулась пополам от усилия, когда медленно, но верно задняя часть её джинсов начала менять цвет. Шумы стали более интенсивными, и пятно тёмного цвета распространилось очень быстро. Меньшие пятна появлялись через определённые промежутки времени на её ногах, когда моча соприкасалась с джинсовой тканью, когда она опорожняла свой очень полный мочевой пузырь в синюю джинсовую ткань своих джинсов. Наконец, когда мокрые пятна соединились, а лужа у её ног слилась, она остановилась и медленно встала.

Она подошла и расстегнула мои джинсы на молнии, поскольку теперь мы установили камеру на штатив, чтобы мы могли снимать нас обоих в действии. Она вынула мой стоячий член (к сожалению, не так впечатляюще, как в широком ракурсе), положила кончик в рот и нежно пососала меня. Она посмотрела на меня и заговорила.

«Ммм, он такой влажный и тёплый. Ты готов меня трахнуть?» один взгляд на мою мужественность, и это стало риторическим вопросом. Джулия встала и осторожно села на стул. Я потянулся, чтобы расстегнуть её джинсы, но она остановила меня. Обеими руками она взяла меня и повела вниз, к ластовице на своих джинсах. Я тогда недоумевал, как я мог забрать её отсюда, пока она ещё одета. Она широко раздвинула ноги, и меня осенило так же, как и отверстие в её ластовице. Джули взяла старые джинсы и модифицировала их, сделав их почти без промежности.

Я сменил её и направился мимо голубых деминовых губ к её розовым мясистым губам. Она вздохнула, когда я вошёл в неё, и я начал скользить глубже в неё, ощущая её тепло и влажность на своём жёстком члене. Она немного застонала, когда я выскользнул из неё, чувствуя себя погребённым по самую рукоять каждый раз. Угол камеры был идеальным, так как он показал нас обоих полностью одетыми, за исключением моего жёсткого обнажённого члена, блестящего от её соков, когда я скользил в её горячее маленькое тело и выходил из него. Её дыхание стало учащаться, пока вдруг она не вздрогнула подо мной, извиваясь и брыкаясь, казалось, целую вечность. Я больше не мог выносить и с последним толчком почувствовал, как горячая белая жидкость вырывается изнутри меня и наполняет тёплый тоннель Джулии моим липким выделением.

Что ж, это был наш первый шаг в мир эротического видео. Почему-то мне кажется, что это не будет нашим последним.

