Карма (Фанфик по мультсериалу «Сабрина»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-06-29 22:42

A/N: Эй, как дела, ещё одна комиссия

В школе была замещающая учительница, и весь день Сабрина боялась этого класса. До неё дошло множество слухов о том, какие они строгие, и она была в ужасе от того, какие мучения ей предстоят в этом классе. Дошло до того, что она едва могла сосредоточиться на чём-либо, и когда день был почти на исходе, она поняла, что не ходила в в*нную весь день. Ей определённо нужно было пописить, и она решила сходить в туалет между уроками, чтобы не волноваться о попытках получить пропуск в холл.

Единственная проблема заключалась в том, что когда она вошла в в*нную, Джем как раз заканчивала мыть руки, и когда она увидела Сабрину, она зло ухмыльнулась, приближаясь к ней. Прежде чем Сабрина поняла, что происходит, её загнали в угол, и она попыталась обойти Джем, сказав, что ей нужно в туалет, пока их перерыв не закончился.

— Да, наверное, это хорошая идея, — сказал Джем. «Я слышал, что этот заменитель не позволит никому покинуть класс ни по какой причине. Знаешь, во втором уроке была девочка, которая чуть не обмочилась в штаны? Да, на твоём месте я был бы очень осторожен с этим.

Несмотря на её слова, её тон был озорным, и она не сдвинулась с места, не позволяя Сабрине обойти её, пока она вдруг не посмотрела на часы и не сказала: «О нет, не могли бы вы посмотреть на время? Если я не потороплюсь, я опоздаю на урок!» С этими словами она ушла, но когда Сабрина посмотрела на часы, она увидела, что Джем был прав; у неё ни на что не было времени, если она хотела прийти на урок вовремя.

На мгновение она задумалась об опоздании, но она знала наверняка, что у неё будут проблемы, если она это сделает, но если она постарается изо всех сил, она была уверена, что сможет продержаться до конца урока, даже если это был близкий звонок. Ей пришлось бежать, чтобы успеть на урок вовремя, но она села за парту как раз перед тем, как прозвенел звонок, и вздохнула с облегчением. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это продержаться в течение следующего часа, и не было бы никаких проблем.

Однако, это было намного легче сказать, чем сделать, поняла она. Её потребность была намного хуже, чем она думала, и она не понимала этого, пока не устроилась за своим столом. Её мочевой пузырь был намного более полным, чем она привыкла, но сейчас было слишком поздно что-либо делать. Она была слишком напугана, чтобы даже попытаться попроситься в в*нную, а уходить было слишком поздно, учитывая, что звонок уже прозвенел. Она застряла вот так, и ей просто нужно было что-то делать.

Предстоял долгий час, и она попыталась обратить внимание на то, как заместитель представился. Она действительно казалась довольно строгой, и все в классе, казалось, одинаково боялись её, так как слухи распространились по всей школе. Сабрина была уверена, что нервозность не улучшала ситуацию с её мочевым пузырём, но она не знала, как успокоиться, пока урок шёл, и всё, что она могла сделать, это попытаться игнорировать то, как сильно ей нужно было в туалет.

Урок начался, и она сделала всё возможное, чтобы отвлечься от собственных чувств и сосредоточиться исключительно на том, что говорилось в классе, но это было так тяжело. Она не могла уйти, не расщепляя своего внимания, потому что её мочевой пузырь требовал от него слишком многого, и дошло до того, что она боялась, что если хоть немного не сконцентрируется на нём, то потеряет контроль. Любые попытки игнорировать её потребности, скорее всего, обернутся для неё катастрофой, и вскоре она уже не сможет обращать внимание на урок.

Она только надеялась, что заместитель не заметит, что она отвлеклась, потому что знала, что не сможет справиться с дополнительным стрессом, каким бы наказанием она ни была подвергнута в результате. Время шло, и её положение только ухудшалось с каждым мгновением, её переполненный мочевой пузырь жаждал облегчения, а часы, казалось, шли медленнее, чем обычно. Сабрина почти тихо застонала, но поймала себя на том, что определённо не хочет попасть в беду из-за какого-либо шума.

Это была пытка, обычная и простая. Она не знала, почему она не осознала, как сильно ей нужно было пописить в начале дня, почему она не пошла раньше, почему она не была более агрессивной с Джемом, чтобы не застрять вот так, но вот она была. Если бы она только сделала что-то, что-нибудь, по-другому, тогда, возможно, она не оказалась бы в ловушке этой безвыходной ситуации, но теперь она ничего не могла сделать, кроме как переждать, несмотря ни на что.

И ей придётся подождать; она никак не могла справиться с унижением из-за того, что не смогла этого сделать. Она и представить себе не могла, как ужасно было бы, если бы ей пришлось обмочиться на глазах у всех, и удвоила усилия, скрестив ноги под столом. Осталось ещё немного подождать… всё, что ей нужно было сделать, это дойти до конца урока! Она могла бы это сделать, если бы действительно попыталась.

Или, по крайней мере, она надеялась, что сможет, но даже когда она немного восстановила свою уверенность, вскоре она снова пошатнулась. Каждые несколько минут её мочевой пузырь терзали острые спазмы, пока она не могла даже усидеть на месте, и если она выживет, это будет один из самых близких вызовов в её жизни. Ей пришлось сопротивляться желанию посмотреть на часы, потому что ей всё ещё нужно было притвориться, что она внимательно слушает, и потому что она была уверена, что видя, как медленно движется время, её положение только ухудшится.

Сабрина украдкой взглянула, чтобы посмотреть, сколько времени прошло, и чуть не заплакала, когда увидела, что ей осталось пережить ещё тридцать минут. Прошло всего полчаса, а казалось, что в четыре раза больше! Она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться её мочевой пузырь, когда время течёт так медленно, но когда она подумала об унижении, с которым она столкнётся, если не выживет, она удвоила свои усилия, напрягая мышцы и сжимая бёдра. , сдерживаясь, как будто от этого зависела её жизнь, — и она была уверена, что её светская жизнь, по крайней мере, зависела!

В течение следующих десяти минут её усилия, казалось, действительно помогали, и к ней вернулась надежда, что она справится, но только после того, как эти десять минут закончились, она снова начала паниковать. До конца дня оставалось ещё двадцать минут, и её мочевой пузырь снова начал постоянно болеть. Её ноги тряслись, и ей снова стало казаться, что она вот-вот потеряет контроль. Мочевой пузырь болел так сильно, что она не могла этого вынести, а глаза слезились от паники и сосредоточенности.

Следующие десять минут были напряжёнными, и её так трясло, что она была уверена, что кто-нибудь заметит её попытки не обмочиться посреди урока, но если кто-то и заметит, то не сделает ничего, чтобы указать на это. Конечно, сейчас она была настолько занята своими собственными потребностями, что не удивилась бы, если бы ей удалось полностью заблокировать всех настолько, что она не слышала, как кто-то смеётся над ней.

Наконец, до урока оставалось всего десять минут, но она была в таком отчаянии, что даже это казалось ей слишком долгим. Каждая прошедшая минута казалась часом, и она впервые просочилась, когда на часах оставалось восемь минут. Успокоив себя, когда она тихонько всхлипнула, Сабрина не знала, что собирается делать. Этого было недостаточно, чтобы показать себя без одежды, но трусики сильно намокли, и это было признаком того, что её контроль действительно ускользал. В любую минуту может произойти утечка, которую она не сможет остановить, а время для неё не бежит быстрее.

За пять минут до звонка она почувствовала ещё одну утечку, на этот раз намного большую, чем предыдущая, и её почти невозможно остановить. Она знала, что на её одежде будет тёмное пятно, и что ей придётся быть очень осторожной, если она хочет, чтобы никто не заметил его, но это не имело бы значения, если бы она потеряла над собой контроль ещё до окончания урока. Каждая из этих последних пяти минут тянулась целую вечность, и она поймала себя на обратном отсчёте, пока ждала.

Но вот, наконец, время истекло, прозвенел звонок, и Сабрина смогла пойти в туалет. Она вздохнула с облегчением, но когда попыталась встать, поняла, что празднует немного преждевременно. Любое движение так сжимало её мочевой пузырь, что она не была уверена, сможет ли что-нибудь сделать, не теряя контроля, и её осенило, что, хотя она и дочитала до конца урока, она не собиралась дойти до в*нной.

Всхлипывая, она снова попыталась встать, но её ноги дрожали, и она не была уверена, сможет ли сделать хотя бы один шаг. Одна только её первая попытка была слишком большой нагрузкой для её мочевого пузыря, и именно с тихим криком поражения она полностью потеряла контроль и начала мочиться, в то время как большая часть её класса всё ещё находилась в комнате. Всем было хорошо видно, как тёмное пятно на её одежде расширилось, а на полу начала образовываться лужа, брызги жидкости очень громко ударились об пол, и все они замолчали.

Это продолжалось долгое время, и Сабрине казалось, что ещё дольше, как будто её унижение заставило всё двигаться в замедленном темпе. К тому времени, когда её мочевой пузырь полностью опустел, по её лицу текли слёзы, и все смотрели на неё, пока она застыла на месте. Несколько человек начали хихикать, и это вывело её из себя; схватив свой рюкзак, она выбежала из комнаты, готовая пойти домой, привести себя в порядок и спрятаться от этого, как могла.

Но когда она уже выбегала из комнаты, она услышала, как заместитель сказала почти сочувствующим голосом: «Хотел бы я, чтобы она просто дала мне знать, что ей нужно в туалет…»

~Х~

Одна в своей комнате, Сабрина до сих пор не могла поверить, что это случилось с ней на глазах у стольких людей! Она была унижена больше, чем когда-либо в своей жизни, и она ничего не могла сделать, чтобы изменить это. Она повсюду искала какое-нибудь заклинание, чтобы все забыли об этом, но не было ни одного, на которое она была способна. Она застряла, когда все помнят, что она обмочилась, и она не знала, как теперь сможет вернуться в школу.

Но больше всего во всём этом разочаровывало осознание того, что во всём виноват Джем. Джем был тем, кто мешал ей пойти в туалет перед уроком, и именно Джем сказал ей, что учитель не позволит ей пойти в туалет, только для того, чтобы Сабрина узнала, что это ложь. Возможно, она не сможет восстановить свою репутацию, но может быть заклинание, которое поможет ей немного запятнать самоцвета в отместку!

~Х~

На следующий день в школе Джем была рада услышать все истории о том, что случилось с Сабриной в результате её маленьких игр. Она была разочарована тем, что не смогла быть там, чтобы увидеть это, но просто услышать об этом было достаточно, чтобы сделать её день, и она сомневалась, что Сабрина вернётся после этого небольшого унижения в ближайшее время.

Когда она поняла, что ей нужно пописить, она решила пойти в туалет прямо перед обедом, но когда она попыталась, произошло что-то странное. Несмотря на то, что она чувствовала, что ей нужно пописить, ничего не выходило, как бы она ни пыталась. Она задавалась вопросом, не случилось ли с ней что-то, не заболела ли она или что-то в этом роде, но она не хотела тратить на это много времени, если ей действительно не нужно было идти. Ей просто нужно будет попробовать ещё раз позже, и она решила пока игнорировать побуждения.

Но как только обед закончился, ей пришлось пойти ещё хуже, чем раньше, и всё же она не могла заставить что-то выйти, когда пошла в в*нную. Должно было происходить что-то действительно странное, но она понятия не имела, что это было, но, поскольку ей нужно было идти на дневные занятия, она действительно ничего не могла с этим поделать в настоящее время. Всё, что она могла делать, это терпеливо сидеть, не обращая внимания на пульсацию в мочевом пузыре, даже когда она становилась всё сильнее, и когда каждое занятие заканчивалось, она безуспешно пыталась облегчиться.

Джем застонала про себя, садясь за парту перед своим последним уроком дня. Она не могла припомнить, чтобы ей приходилось так сильно мочиться в своей жизни, но ей снова не удалось это сделать. Её мочевой пузырь жаждал облегчения, но она была не в состоянии дать ему это, как бы сильно ни хотела — и нуждалась — в этом. Поёрзав на стуле, она надеялась, что дискомфорт не усилится, но вскоре поняла, что надеялась напрасно.

Джем скрестила ноги под столом, извиваясь и сжимая бёдра вместе, изо всех сил пытаясь обратить внимание. Ей нужно было так сильно мочиться, что она бы удивилась, если бы не смогла, но она не могла пойти в туалет и выяснить это. Прикусив губу, она подумала, не было ли это какой-то кармой, не то чтобы она верила в подобные вещи.

Но это действительно казалось странным совпадением, что это произойдёт ровно на следующий день после того, как она заставила Сабрину обмочиться, и ей пришлось остановить свои мысли на этом, потому что она никак не могла обмочиться, как это сделала Сабрина. Что бы ни случилось, она не собиралась этого допускать и извивалась, надеясь, что её собственной решимости будет достаточно, чтобы довести её до конца урока.

Ещё одна острая боль в мочевом пузыре заставила её тихо всхлипнуть, и она надеялась, что никто не заметит её борьбы. Если бы она могла быть более тонкой, она бы сделала это, но она не думала, что может позволить себе пытаться оставаться на месте, когда она достигает такой критической точки. Её решимость была так же сильна, как и всегда, но её тело протестовало, настаивая на том, чтобы она сдалась и поддалась облегчению, которое её ждало. Она ни разу не была в в*нной с тех пор, как начались занятия в школе, и никогда ещё её не заставляли стоять там так долго, никогда она не чувствовала такой потребности в этом.

Урок был только на полпути к концу, когда она впервые просочилась, и она ахнула так громко, что несколько человек бросили на неё пытливые взгляды, от которых она изо всех сил старалась отмахнуться. Дела и так были плохи без того, чтобы люди пялились на неё, и она сделает всё, что в её силах, чтобы выбраться из этого с сохранением достоинства. Что угодно, лишь бы сохранить свою репутацию, что угодно, лишь бы не столкнуться с тем же унижением, с которым столкнулась Сабрина!

Её трусики были влажными, но она была полна решимости не допустить дальнейшего протекания, и она крепче сжала бёдра. Она была так расстроена тем, что могла протекать сейчас, когда она вообще не могла пойти, хотя на самом деле пыталась, и ей хотелось, чтобы эта проблема вернулась. Вместо этого она только обнаружила, что её усилия были недостаточно хороши, и она снова потекла, ещё больше промочив свои трусики.

Ей казалось, что она готова расплакаться, но это лишь привлечёт к ней больше внимания. Она не знала, что ещё делать, и чувствовала себя совершенно беспомощной, сидя там, извиваясь за своим столом, борясь с битвой, которую она не могла выиграть. В классе оставалось слишком много времени, а она уже была на пределе своих возможностей. Потребовалось всего несколько минут, чтобы ещё одна утечка, а затем ещё одна, пока она не смогла остановить одну, и до неё не дошло, что она проиграла; она на самом деле обмочилась посреди урока.

Джем не знала, что делать, и просто сидела, её лицо горело от унижения. В классе было так тихо, что, когда жидкость пролилась с её сиденья и начала падать на пол, все это услышали, и вскоре все взгляды были устремлены на неё. Она могла слышать хихиканье, когда заливала свои трусики и создавала большую лужу под своим столом, опорожняя всё, что было в её мочевом пузыре в тот день.

Она была так унижена, что с трудом выдерживала это, и не могла поверить, что это на самом деле произошло с ней. Встав, она без задней мысли выбежала из класса, пытаясь уйти от смеющихся одноклассников. Теперь все будут смеяться над ней так же, как над Сабриной, а может быть, даже больше! Неужели это действительно была карма, которая заставила это случиться с ней?

Как бы то ни было, она была унижена больше, чем когда-либо, и до сих пор не могла объяснить, что с ней случилось, из-за чего она не может уйти, пока ей это не станет неудобно. Если это была плохая карма, она задавалась вопросом, означает ли это, что ей нужно быть добрее к Сабрине, но она не была уверена, знала ли она вообще, как это сделать.

