Езда с полицией

Автор: лл

Это правдивая история. Я поехал кататься вместе с моим другом, полицейским. мы катались ночью, когда он заметил машину, которая подходила под описание угнанной машины. он остановил машину и приказал водителю выйти. Водителем была женщина лет 22, стройная и очень привлекательная. мой друг я буду звать его том, подошёл к девушке и попросил посмотреть её прописку. Она показала ему регистрационную форму, и оказалось, что автомобиль не был украденным. Но девушка была сильно пьяна. она продолжала смеяться и бить Тома. он несколько раз говорил ей, что собирается вызвать другого офицера, чтобы он сделал ей несколько анализов, чтобы убедиться, что она находится в состоянии алкогольного опьянения. когда прибыл другой офицер, он начал давать ей анализы. он определил, что она была пьяна. он поместил её под арест, но она, казалось, не расстроилась, она всё ещё болтала.

Затем она сказала офицеру, что ей нужна в*нная. он сказал ей, что они находятся примерно в 2 минутах от полицейского участка, и она может воспользоваться там туалетом. она сказала ему, что ей нужно пописить прямо сейчас. ну, он не мог позволить ей пойти пописить, потому что мы были на публике. она начала сжимать бёдра и сгибаться в талии. Теперь она была в наручниках, и когда он начал её ощупывать, она начала мочиться в джинсы. Я мог видеть маленькое мокрое пятно, растущее у неё на промежности, и оно начало стекать по обеим ногам.

Руки офицера промокли, потому что он проверял её лодыжки, чтобы убедиться, что у неё есть оружие. Он был тихо потрясён, а она только рассмеялась. она сказала ему, что ей жаль, но она просто не могла сдержаться. Он был немного расстроен, но у Тома в машине было немного медицинского спирта, чтобы вымыть руки. Я никогда не забуду, что женщины, писающие себе в обе ноги, оставляют лужу между ног. Я спросил Тома, часто ли это случалось, и он сказал мне, что такое часто случается с пьяными водителями. Он рассказал мне несколько историй о разных женщинах, которых он арестовывал, и о том, как они мочились. Эти и другие истории я поделюсь позже

