Ещё 2 аварии

Автор: Вал

Привет

С прошлой недели я должен рассказать вам о двух авариях, если не считать небольших утечек, которые происходят ежедневно.

Первый произошёл вчера (среда) на работе. Я вёл протокол собрания, которое всё тянулось и тянулось. Мне нужно было пописить последние 20 минут, и к настоящему времени я уже был в отчаянии. Я был слишком смущён, чтобы просто сказать:

«Извините, мне нужен туалет», хотя я думал, что если я не пойду в туалет в ближайшее время, последствия будут намного хуже. На мне был кремовый костюм с юбкой и коричневые колготки, было бы заметно, если бы моя юбка была мокрой. К счастью, совещание закончилось, и я вскочил со стула и выбежал из офиса так быстро, как только мог, с моими лекарствами.

К тому времени, как я добрался до туалета, я сильно подтекал, и, несмотря на то, что я носил ежедневные прокладки, мои бёдра уже были мокрыми. Я зашла в крайнюю кабинку (не ту, что лицом к двери), заперла дверь и задрала узкую юбку. Прежде чем я успел стянуть нижнее бельё, мой мочевой пузырь полностью не выдержал, и я начал неудержимо мочиться. Сначала она бежала прямо по моей левой ноге, и когда я сел на унитаз, я моментально помочился на пол. Я сидел там около 20 секунд, писая в туалет, но через нижнее бельё и мои ноги были в маленькой луже. Вошла ещё одна женщина и ушла в соседнюю кабинку. Меня огорчило то, что она могла видеть под перегородкой. Мне нужно было сменить нижнее бельё.

Я сделал это, стоя на сиденье в туалете, чтобы люди не могли видеть, что я делаю. К счастью, у меня в сумке было несколько сухих трусиков и колготок, а также полиэтиленовый пакет, куда можно было складывать мокрые. Я, должно быть, использовала половину рулона туалетной бумаги, чтобы высушить ноги и лобковые волосы, и остаток дня я провела, опасаясь, что начну запах, но никто ничего не сказал.

2-й инцидент произошёл сегодня ночью. В местном клубе регби был костёр и фейерверк (британская традиция, 5 ноября, хотя это было на день раньше, чтобы они могли подготовить поле для субботнего матча, я думаю).

Я взял 2 девушек (это была 15-минутная прогулка), мой муж собирался присоединиться к нам позже, так как ему пришлось работать допоздна. На мне были джинсы и длинное пальто чуть выше щиколоток. Мы были там около 30 минут, когда я пошёл в туалет, их было всего 2, и очередь была огромной. Я собирался вернуться домой, но я знал, как это нравится девушкам.

Я продержался следующие 20 минут, пока не начал танцевать мочу. Внезапно я просто потерял его, сначала не маленькая утечка, как обычно, а полная потеря контроля. К счастью, было темно, и я был одет в длинное пальто, и никто не заметил, но мои джинсы промокли с внутренней стороны обеих ног до самых ступней. Следующие 15 минут мне было так неловко.

В конце концов появился мой муж, и я сказала ему, что мне нужно домой. Он с сарказмом и грузно спросил, чтобы другие слышали, идти ли ему в туалет или переодеваться самому. Я не ответил, но прорезал небольшой лесной массив. Когда я это сделал, я заметил 4 девочек позднего подросткового возраста, сидящих на корточках у деревьев.

Когда я пришёл домой, я стоял в в*нне, чтобы снять свои джинсовые колготки и трусики. Я положил их в стиральную машину и принял душ. Я подумал про себя, что последние 3 раза, когда я надевал эти джинсы, я обмочился, и это так заметно, когда они мокрые. Неудивительно, что я обычно ношу короткие юбки, так легче скрыть несчастный случай.

PS. Мишель

Извините, что не ответил на ваш вопрос о моих недавних отношениях с Карлой. Она действительно хороший друг, и я боюсь заигрывать и испортить дружбу. У неё есть парень, и я не уверен, что она склонна к этому. Наверняка, если бы она попросила меня, я бы сразу легла с ней в постель. Она всего лишь молода, я просто сбит с толку, поэтому пока ничего не сделал.

