Летний отдых

Автор: Энди [m] (-)

Что ж, я только что вернулся из двухнедельных летних каникул со своей девушкой Иной и ещё одной парой и должен рассказать вам о трёх наблюдениях: полный, полуавтоматический и почти несчастный случай.

Мы проводим отпуск в Италии. Однажды мы с Инной пошли в ресторан с игровым залом на другой стороне дороги. Вы знаете один из тех открытых залов, в основном для детей, где можно играть во всевозможные видеоигры. Пока мы заказывали ужин, я увидел девушку лет 12-14. На ней было светло-голубое платье. Пока она играла на автомате, она, казалось, слегка ёрзала. Я наблюдал за ней весь вечер. Она либо играла сама, либо смотрела кого-то из своих друзей. Всё это время она исполняла знаменитый танец с мочой, не в силах устоять на месте. Темп увеличился. Иногда она приходила в ресторан к столу родителей, вероятно, чтобы получить ещё немного денег. В конце вечера она даже иногда сдерживалась. Я был явно не со своей девушкой в ??нашем разговоре, потому что она позже пожаловалась на это.

Ещё один день мы лежали на солнце. Рядом с нашими шезлонгами было поле для пляжного волейбола. Я всегда следил за этим, так как часто играли милые девушки и демонстрировали много красивой загорелой плоти. В этот день я увидел группу подростков мужского и женского пола. Немного молод для меня, поэтому я уже собирался отвернуться, когда снова заметил признаки отчаяния у одной из девушек. Ей было 15-16 лет, уже очень симпатичная блондинка в жёлтом купальнике-двойке. Она казалась немного беспокойной, двигаясь между митингами или ненадолго скрещивая ноги то в одну, то в другую сторону. Она была полна энтузиазма, праздновала победителей и яростно жаловалась на неудачные броски.

Они играли снова и снова, и она явно становилась всё более и более отчаянной, сжимая ноги всё крепче и крепче даже во время митингов. Тогда она явно не умела играть. Она не доставала мячи очень близко к себе, и члены её команды жаловались на это. Чуть позже она ненадолго зажала руку между ног в паузе. Она прижала трусики к промежности так, что они врезались, и в следующий раз снова вытащила их. Очень хорошее шоу. Через несколько минут я ясно увидел более тёмное пятно на её трусиках. Я ожидал, что она будет попадать в аварию каждую секунду. Внезапно она закричала:

«Нужен перерыв в душе».

Она побежала в душ на несколько метров, посеяла несколько секунд и вернулась. Она определённо помочилась под душем, так как больше не ёрзала.

Последний и лучший случай произошёл в один из наших последних вечеров. Всё четверо поужинали в очень хорошем ресторане на пляже с двумя бутылками вина. Потом мы ходили по магазинам. Ина была одета в красный купальник и белую юбку, наряд, который мне очень нравится. Когда мы остановились у окна, я увидел, что Инна скрестила ноги или, по крайней мере, плотно прижала их друг к другу. Как и много раз, когда ей пришлось уйти, это одна из причин, почему я так её люблю. Она ничего не говорила об этом, но её поведение слишком очевидно. Она закусывает губу, просит нас поторопиться, скрещивает ноги. Аня была в туалете в магазине, пока мы ждали снаружи. Так что у Ины не было шансов присоединиться к ней незаметно.

Наконец мы решили вернуться в нашу квартиру и выпить последнюю бутылку вина на веранде. Когда мы пошли к нашей машине без Ани и Фрэнка, Инна призналась, что ей пришлось плохо ехать. В машине она теперь постоянно двигалась в своём кресле. Когда я положил руку ей на ногу и двинулся вверх, она мягко оттолкнула её и сказала:

«Пожалуйста, Энди, прекрати, я действительно в отчаянии, это очень срочно».

Она извивалась на 10 минут езды. Когда мы подошли к квартире, Аня и Фрэнк уже были там.

“У тебя есть ключ?” — спросил Фрэнк.

«Нет, — сказал я, — твоя сегодняшняя работа, не так ли?»

Потом мы поняли, что Фрэнк забыл ключ в ресторане. Он извинился и отвёл Аню к своей машине, чтобы забрать ключ. Мы ждали перед квартирой. В присутствии Ани и Фрэнка Ина ни словом не обмолвилась о своей потребности и даже попыталась взять себя в руки. Как только они скрылись из виду, Ина тут же заёрзала и чуть не заплакала, что не может больше ждать. Чуть позже она взялась за юбку и попыталась запихнуть её себе на колени. Так как эта юбка очень тесная, через несколько секунд она даже вжалась под юбку прямо в купальник. Когда я увидел, что она тихо плачет, я подошёл к ней сзади и спросил:

«Ты в порядке, дорогая?»

«Я должен идти и не могу больше ждать. Это очень больно».

Я переместил свою руку из-под её набухшего мочевого пузыря, а затем из-под её юбки.

«Отпусти, пройдёт ещё 20 минут, пока они не вернутся».

С этими словами я оттолкнул её руку от промежности и вставил свой палец в её клитор. Её промежность глубоко врезалась в её трещину. Она застонала, раздвинула ноги и тут же отпустила. Потом я тёр её до тех пор, пока она не кончила, а когда Аня и Фрэнк вернулись с ключом, мы не сказали ни слова об этом, только сказали, что устали, и пошли в свою комнату, где мы любили друг друга, как будто завтра не наступит.

