Эпический покемон Омораши! — Страница 11

Автор: Alexxx [x] (f)

*252*2013-05-24 02:22

{{:

Конечно, я имел в виду отредактированные омораси. Я уже говорил об этом автору.

}}

И напомню, что автор ответил на это ранее ;)

(ссылка на омо-свободную, более удобную для чтения версию

!)

Не читайте вперёд, хотя! Обычно вы получаете вещи первыми, но они немного впереди вас. Однако будьте терпеливы, ребята, вы не только обычно впереди, вы получаете лучшие вещи омо в комплекте :3

*254*2013-05-29 20:29

Как долго я плыл по воде? Казалось, целые жизни; вечность смотреть на размытые звёзды. Были времена, когда я чувствовал, что просыпаюсь, и были времена, когда я чувствовал, что ускользаю, но в сон или смерть, я не знал. Я снова проснулся и, не имея другого выбора, продолжал смотреть в ночное небо.

Это… вот как я умираю.

Я сглотнул от осознания того, что плавная волна слегка приподняла моё тело, а затем снова опустила его. Даже для того, чтобы оставаться на плаву, требовалось некоторое количество энергии, и я знал, что не способен на это дольше. Я глубоко вздохнул и вздрогнул.

Я надеюсь… я надеюсь, что с Джошем всё будет в порядке без меня.

Я фыркнула, мгновенно пожалев об этом, когда боль пронзила моё лицо. Я мгновенно съёжился, и ещё большая боль разорвала мои мышцы. В агонии я потерял устойчивость и случайно повернулся, потеряв плавучесть. Моя голова ушла под воду первой, приветствуя меня ужасным, сухим, солёным вкусом жестокого, безразличного моря. Я метался, теряя драгоценные мгновения энергии, которых не мог пощадить, и, наконец, снова выпрямился и вдохнул сладкий воздух.

Воздуха я, возможно, не скоро смогу попробовать…

На этот раз осторожно, чтобы не захныкать, я позволил слезе скатиться с моего лица и приземлиться в бесконечных морях. Это не имело значения. Я надеялся только на то, что с Джошем всё будет в порядке после моей смерти. Что он не станет винить себя или Скарра за мою…

«Стагггуллф!» Голос закричал справа от меня, глотая солёную воду вместо того, чтобы закончить свой крик. Я осторожно повернул голову, но ничего не увидел в бескрайней тьме. Хотя я слышал кашель и плеск, пока, наконец, не смог разобрать, что звал голос.

«СТАААТИЧЕСКИ!»

В моём тумане я не мог сказать, кому принадлежал голос; всё, что я знал, это то, что они были моими друзьями… и, возможно, я не умру. Они подошли ко мне, но я так и не смог разобрать, кто они. Странный, мистический свет откуда-то озарил воды…

«Статика! О, слава богу. Хватай меня за хвост, и я уплыву отсюда. И можешь ли ты удержать мой огонь от касания волн? Ты не представляешь, как сильно она горит!»

Голос захлестнул меня, но я не совсем понял его смысл. Нерешительно я схватился за предложенный хвост, загипнотизированный ярким пламенем передо мной. Существо было оранжевым, с мускулистым хвостом и изогнутыми угловатыми чертами лица.

— …Чармандер? — нерешительно спросил я, когда он потянул меня в определённом направлении.

«Уже нет». Существо рассмеялось, хотя я мог сказать, что он быстро выдыхался. Несмотря на его подтянутую внешность, вероятно, он не часто плавал, будучи огненным типом. Покемон снова судорожно вздохнул и продолжил свой неустанный бег по волнам.

«Новая звезда?» — спросил я, течение тянуло меня рядом с ним. — Но… но ты… ты не умеешь плавать.

«Я никогда этого не говорил», — ответила Нова. — Я просто сказал, что я… — он замолчал.

«Боюсь. Ты боялся воды.

Нова некоторое время молчала. Часть моего разума беспокоилась, что я обидела его, но я не могла удержать эту мысль, и она вылетела из моего разума. Через некоторое время я почувствовал, что моя хватка начала ослабевать, и я почувствовал, что начинаю терять сознание. Я видел, как покемоны схватили меня за ошейник и подняли на спину, продолжая путешествие…

«Я боюсь. Я думаю… я не знаю. Я знал, что должен был сделать это, чтобы спасти тебя. Я думаю… с некоторыми страхами стоит столкнуться.

…Я проснулась, а мы на пляже. Там были здания, яркие огни и красивые вещи. Я не шёл… мои ноги не двигались. Что-то несло меня… Я не знал, куда мы едем, но мне было не страшно. Я доверял этому… что бы это ни было. Когда мои глаза снова закрылись, я не сопротивлялась.

###

(Джош от первого лица)

«Джош, покемоны невероятно стойкие. Я не уверен, что произошло, но я уверен, что Статик…

— Не сейчас, Сэнди. Я поднял дрожащую руку и прижал её ко лбу. — П-просто… не сейчас.

Мы были в отделении неотложной помощи центра покемонов. Сэнди села рядом со мной, положив голову мне на плечи. Даже если я не хотел говорить, она знала, что этот небольшой жест, по крайней мере, немного успокоит меня.

Справа от меня был Виггли, который вёл себя необычно тихо. У неё было мрачное выражение лица, и она обхватила себя своими крошечными лапками. Скарр сидел скомканным месивом в углу; его перья нечесаны, а шерсть грязная и неопрятная. Нова лежала рядом со мной, закутавшись в мою куртку. Всего несколько мгновений назад он бросил Статика в центр покемонов. Он был залит морской водой, и у него едва хватило сил передать Статика медсестре, прежде чем он рухнул на пол в изнеможении. Я даже не успел его поблагодарить; всё, что я мог сделать, это накрыть его своей курткой, пока он дремлет рядом со мной.

Статика выглядела… грубой. Сейчас его стабилизировали, и нам сказали, что сообщат нам результаты, как только у них появится какая-либо новая информация.

Я хотел разбудить Нову и спросить его, но он был без сознания. Новая информация, возможно, избавит меня от некоторого стресса, но сейчас не поможет Статику. Вместо этого я успокаивающе положил руку на спину теперь уже Чармелеона.

Прошло некоторое время, и Сэнди положила руку мне на плечо, чтобы привлечь моё внимание.

«Джош. Давайте немного отдохнём, а? Уже за полночь. Мы можем получить информацию утром».

«Ваш ход. Я тоже понесу Нову и уложу его в свою постель.

«Нет, Джош. Я не смогу отдохнуть с тобой здесь».

— И я не смогу отдохнуть, пока Статик ещё… — я проглотила то, что собиралась сказать. «Смотреть. Я не буду спать сегодня ночью. Если бы у тебя была возможность, я бы ею воспользовался».

— И оставить тебя здесь одного? Сэнди посмотрела на меня обеспокоенными, несчастными глазами.

«Я не одинок». Я сделал знак Скарру.

«Едва ли он подходящая компания, особенно в такое время! Тебе нужен кто-то, с кем можно поговорить… или… не говорить, если хочешь. Сэнди надулся. — Тебе нужен кто-то здесь.

— И завтра мне тоже кто-нибудь понадобится. Я посмотрел вверх. Сэнди заметно вздрогнула, когда я посмотрела ей в глаза — может быть, она не ожидала увидеть мои глаза? Без сомнения, они были налиты кровью… Наверное, я выглядел ужасно. «Заснуть не будет признанием слабости. Ты ошибаешься — мне никто не нужен. Ты мне нужен. Но сейчас ничего не происходит. Утром мы получим больше информации, и если дела пойдут плохо… — я подавила всхлип.

«Дела не пойдут наперекосяк», — прошептала Сэнди, успокаивающе кладя руку мне на плечо.

— …тогда ты будешь мне нужен больше, чем когда-либо. Я оглянулся на неё с опухшими глазами и всё такое. — И мне нужно убедиться, что ты не спишь. Я кротко улыбнулась, ткнув её в рёбра. Она улыбнулась. — Потому что я точно не буду.

— Ты обещаешь, что будешь в порядке к ночи? — умоляла Сэнди в последний раз. Я кивнул. «Хорошо. Я отнесу Нову в нашу комнату и посажу его на ту, которую принимает Мист. Скажи мне, если что-то изменится, хорошо?

«Конечно. Заботиться».

Заботиться? Это было… странно.

— Т-ты тоже. Сэнди осторожно подхватил Нову на руки, слегка поморщившись от вновь обретённого веса. Заметив её дискомфорт, я выудил из кармана ключ от комнаты и проводил её до двери, где толкнул её. После приглушённого «спасибо» от Сэнди я вернулся в вестибюль, где Скарр всё ещё не двигался.

Я подошёл к тому месту, где лежал Скарр, и сел рядом с ним. Скарр посмотрел на меня широкими, испуганными, охваченными чувством вины янтарными сферами, которые говорили о том, на что он не осмелился. Я положил руку на его металлический пух и мягко потёр его между пальцами.

«…Ты должен меня ненавидеть», — заключил Скарр после долгого молчания.

«Я не виню тебя». Я ответил. Статика пострадала не из-за него, это было какое-то внешнее влияние; об одном я узнаю позже, когда проснутся Нова или Статик.

«Вам следует». Скарр надулся, положив голову на гладкий мраморный пол.

— Ты не мог этого предвидеть.

«Нет, но я мог бы увидеть Статика, как ты мне сказал».

«Не вини себя за это».

«Я должен». Скарр выдавил из себя ухмылку, хотя я мог сказать, что ему было ужасно больно. — Кажется, по какой-то причине больше никого нет.

«Потому что это не твоя вина».

Скарр отвернулся и продолжил своё молчание. Я прислонилась к стене, пытаясь сохранять оптимизм, но в глубине души опасаясь худшего. Статика была там большую часть моей жизни. Он был почти частью того, кем я был сейчас, и его потеря…

Потерять его…

Я быстро вздохнул и встал. Скарр повернул голову, бросив на меня вопросительный взгляд, словно спрашивая, почему я ухожу.

«Я скоро вернусь», — заверил я его. Он понимающе кивнул и рухнул обратно на пол. Я повернулась и пошла по тускло освещённому коридору.

###

Я вздрогнул и схватился за раковину трясущейся рукой. Под моими красными, воспалёнными глазами были тёмные круги, что придавало моим нормальным весёлым зелёным глазам затравленный, болезненный вид. Я набрал в рот немного воды из-под крана, чтобы смыть привкус желчи.

— Джош? Нерешительная мысль проткнула мою собственную из сознания за пределами в*нной. Я плеснул себе в лицо водой, пытаясь вернуть ему нормальный цвет. «Джош, если я не получу от тебя известие, я войду туда».

— Я в порядке, п-просто дай мне минутку. Я лаял.

Спокойствие. Ты никогда не срываешься на людей. Нет ничего полезного в том, чтобы быть вспыльчивым. Ты собираешься пойти туда и извиниться за это.

…через мгновение.

Я снова оперлась о раковину и вздохнула. Я чувствовал себя ужасно.

Я чувствую, что помогаю всем остальным сегодня вечером. Почему я не могу разозлиться!? Почему я не могу быть иррациональным и расстраиваться!? Скарр думает, что я злюсь на него? Я! Всего этого можно было бы избежать, если бы он, БЛЯДЬ, слушал! И Сэнди! Она знает, что я горюю, но тогда лучше полежит в постели…

Глубокий вдох.

Я понял, что снова плачу.

— Ты ведёшь себя неразумно, — сказал голос в моей голове.

— НЕТ ДЕРЬМА, — ответил другой. «Мой лучший друг может УМЕРЕТЬ. Возможно, он уже МЁРТВ.

«Тогда именно тогда тебе нужны твои друзья».

«С…с-заткнись».

Моя рациональная сторона, конечно, была права, но делу это не помогло. Я снова кашлянул в раковину и в последний раз прополоскал рот, прежде чем выйти на улицу.

— Джош? — нерешительно спросил Скарр. Он стоял возле в*нной с выражением беспокойства на лице. «У тебя всё нормально?»

Как только слова слетели с его губ, он ожидающе сжался. Мы оба знали ответ. Если мои глаза недостаточно хорошо рассказали историю, то запах желчи рассказал её достаточно хорошо. Скарр выжидающе съёжился, готовый к ярости слов, спрашивающих, как он мог быть таким глупым, спрашивая, всё ли со мной в порядке. Я вздохнула и вытащила мятную монетку, которую получила в службе поддержки.

— Да, Скарр, я в порядке.

Я, конечно, понял, что он имел в виду. «Хорошо» теперь имело новый смысл. «Хорошо» не означало, что всё было хорошо или что я был счастлив. «Хорошо» не означало, что я не плакала или не рвала в раковину в в*нной. «Хорошо» теперь означало «достаточно ли вы стабильны, чтобы быть в одиночестве; вы в безопасности? Вы представляете опасность для себя?», на что был непростым ответом «да». Скарр кивнул, и на его лице снова появилось виноватое выражение.

«Э-это было плохо сформулировано с моей стороны…» Скарр сглотнул, отпрянув.

— Я понял, что ты имеешь в виду. Хочешь ещё раз присесть?

«…Да, пожалуйста».

И мы вернулись в вестибюль и сели, и страх и надежда пронеслись в наших мыслях, как ветер в бурную ночь…

###

— …Дж…ш…джо…ш…Джош!

Мои глаза снова сфокусировались, и я поднял глаза и увидел обеспокоенную медсестру, наблюдающую за мной с другого конца комнаты.

— Прости… — вздохнул я и покачал головой. — Я не совсем понял, что ты сказал.

— Я сказал, что он готов тебя видеть.

«Статика?» Я вздохнул с облегчением и вскочил со своего места.

«Нет, сэр. Доктор Статика.

«…Ой». Я чувствовал себя подавленным. Сиюминутное счастье было украдено у меня и заменено такой же дырой, которая медленно начала просверливать себе путь в моё сердце.

Я чувствовал пустоту.

«Подписывайтесь на меня». Медсестра махнула рукой.

Мы недолго шли по коридору. Когда мы прошли минут пять или около того, она резко остановилась и посмотрела в сторону. Я встретил её взгляд и заметил большое смотровое окно справа от меня. Это оказалась комната хирурга, заполненная различным медицинским оборудованием. Дисплей монитора присутствовал и показывал признаки слабого, но бьющегося сердца. Я нерешительно прижался ближе к стеклу. Пациента подключили к нескольким разным машинам, из тела которых вышло более дюжины различных шнуров. Тело было закрыто и было слишком маленьким для человека.

Маленький жёлтый хвост в виде молнии свободно свисал со стола. Я закрыл глаза и сосредоточился на своём дыхании.

Он статичен. Он… он может пройти через что угодно.

«Этот покемон был безжалостно избит, сожжён, изуродован и безжалостно ранен». Медсестра говорила низким монотонным голосом. Она посмотрела в мою сторону равнодушным, холодным, бессердечным взглядом. «Он никогда не должен был быть в состоянии противостоять этому насилию. Как его тело выдержало так долго, я не понимаю. Он должен был умереть некоторое время назад». Медсестра повернулась спиной к окну, и положила руку на стекло, как бы прикасаясь к спящему Пикачу, или положила тёплую руку на плечо пациента. «Судя по его ранам, я не сомневаюсь, что были времена, когда он хотел умереть. Возможно, это было бы даже к лучшему. Я не могу представить, какие психические шрамы кто-то получит от такого рода жестокого обращения».

От её слов мои внутренности разлагались, как будто меня медленно пожирали изнутри.

— П… могу я его увидеть? — спросила я на грани слёз.

«Почему ты хочешь увидеть этого Пикачу?» Медсестра зашипела с непрофессиональным презрением. — Он не твой.

«Какая!?»

«Ваш Пикачу в одной из реанимационных палат».

Моя печаль и чувство вины сменились гневом, и я посмотрела на медсестру заплаканными, налитыми кровью глазами.

— Это для тебя какая-то игра!?

«Игра». Медсестра отвернулась и уставилась на Пикачу под простынёй. «Нет, это определённо не игра для меня, тренер. Я надеюсь, что это не относится и к тебе».

Эта медсестра потратила достаточно моего времени.

«Я хочу увидеть Статика», — спросил я.

«Смешной; он тоже хотел тебя увидеть. Первое, что он сказал. Не «дайте мне ещё морфия», не «Почему я в больнице» и даже не «Спасибо, что спасли меня».

— Где его комната? – угрожающе зарычал я.

«Комната 224. Найдите сами; Я не провожу тебя туда». Медсестра развернулась и ушла.

Я подавила своё презрение к странным действиям медсестёр и помчалась по коридору и вверх по лестнице.

Статик проснулся!

Эта мысль мгновенно успокоила меня и расслабила мои напряжённые мышцы, которые, как я и не осознавал, так долго находились в напряжении.

…Он жив. Статика… Статика жива.

Я подавил счастливый всхлип. Но нет, сейчас было не время для этого.

Во-первых, мне нужно его увидеть. Сначала мне нужно убедиться, что это ОН, убедиться, что с ним всё в порядке, и убедиться, что ему больше не больно.

Комната 224. Здесь.

Я распахнул дверь и увидел лежащего в постели Статика. Он был наполовину укрыт простынями, но, насколько я мог судить, он выглядел на удивление хорошо. Его лоб был обмотан повязкой, а талия перевязана, но он выглядел здоровым и бодрым. Увидев меня, он рванулся вперёд, но какое-то сдерживающее устройство удержало его на месте. Его глаза были такими большими, какими я их никогда не видел, со смесью облегчения и чистой радости.

«ДЖОШ!»

«Статика!»

Я побежал вперёд и обнял его так осторожно, как только мог, стараясь не усугубить раны на его боку. Однако у него не было никаких сомнений, и он сжал меня так крепко, как только могли его маленькие лапки.

Я заметил, что он плачет. Он не отпускал и держал меня изо всех сил. Всё, что я услышал, было тихое всхлипывание, смешанное с тихой икотой всхлипывания.

— Я хотя… я думал, что не проснусь, Джош… — захныкал Статик, хватаясь за мои бока и дрожа.

«Теперь ты здесь, Статик, и с тобой всё в порядке. Теперь ты в порядке».

Через несколько мгновений он успокоился и выпустил меня из своей миниатюрной хватки. Он тут же вытер глаза — больно это или нет, Статик был не из тех, кто открыто проявляет эмоции. Этот маленький, может быть, детский поступок успокоил меня. Что бы ни случилось, Статик был самим собой, даже если он был потрясён.

— Ты можешь поговорить об этом? — спросила я, садясь на тумбочку рядом со Статиком. Я заметил, что его левая лапа была прикована наручниками к кровати, и в результате кожа вокруг руки статика стала красной от возбуждения.

Почему они приковали его наручниками к кровати? Был ли он на каком-то опасном лекарстве, которое сделало его нестабильным?

— Д-да. Статик вздохнул и медленно кивнул. — Но… трудно сказать. Мы можем привести всех сюда сначала? Я не… я не хочу повторять это больше одного раза.

«Конечно. Однако давайте подождём некоторое время; Думаю, остальные сейчас спят. Я знаю, что мне определённо не помешал бы отдых…»

«Я тоже, я чувствую, что гар-» Слово, которое Статик собирался использовать, было потеряно, когда слёзы снова навернулись на его глаза. — П-привет, Джош, м-не мог бы ты…

— Переночевать здесь?

«П-только сегодня вечером…» Статик трясся.

«Конечно». Я встал, выключил свет и плюхнулся на матрас рядом со Статиком. Он свернулся рядом со мной так сильно, как только мог — казалось, сдержанность немного впилась в его руку. Быстро подумав, я достал из рюкзака небольшой швейцарский армейский нож и на мгновение поковырялся в механизме замка. Через секунду или две я, наконец, отключил устройство с удовлетворительным «хлопком». Статик оценивающе потёр лапу, но растерянно посмотрел на меня.

— Ты… ты сломал его. – заключил он сонно, с беспокойством глядя мне в глаза.

«Я починил это». Я улыбнулась. Он ухмыльнулся и прижался ко мне. Я вздохнул в последний раз за ночь; один финал, содержание, вздох.

Статика была в безопасности…

*258*2013-06-07 03:09

«…и его хвост врезался в меня очень сильно». Статик продолжил свой рассказ. Я стояла у его кровати, внимательно слушая, пытаясь отогнать свою злость к Грубости или Передозировке сейчас, как он предпочитал. Я бы дал ему закончить свой рассказ, но сразу после этого сообщил бы об этом властям. Такая установка была непростительной, и я содрогнулся при мысли о количестве покемонов, которые потеряли свои жизни из-за такого рода злоупотреблений. Единственное, что удерживало меня на месте, это тот факт, что Статик нуждался во мне прямо сейчас.

Статик продолжал говорить, время от времени теряясь в соревновательных аспектах битвы, но затем снова находя себя и содрогаясь от всего происходящего. Я не знал, какое лекарство ему вкололи, но опять же, это вопрос для более позднего обсуждения.

Статика на мгновение остановилась. — Джош?

— Да, Статик?

— Эм, можно мне чашку воды?

Я прикусил язык. Пусть даже всего на секунду Static стал звучать как Nova. Это было не похоже на него. Он никогда не был робким, или, по крайней мере, не был в течение многих лет.

Самоуверенный и, возможно, гордый – никогда не пугливый. То, что с ним сделала Передозировка, довольно сильно потрясло что-то внутри Статика, чтобы вывести эту сторону себя на поверхность.

«Конечно, приятель». Я встал и достал из сумки бутылку с водой. Найдя его пустым, я вышел из комнаты в поисках фонтана. Выйдя за дверь, я чуть не наткнулся на ту же медсестру, что и раньше.

«Извините…» Мой разум автоматически начал извиняться за лёгкое социальное оскорбление, прежде чем я увидел, к кому обращаюсь, и как пугающе близко она была к двери. — …ты подслушивал нас!?

— Как будто ты этого не понимал. Медсестра нахмурилась.

Я недоверчиво посмотрел на неё, прежде чем повернуться спиной к фонтану.

— Я ещё не закончил с тобой разговаривать. Она сплюнула.

— У вас есть новости о состоянии Статика?

«Нет».

— Ну, тогда я закончил с тобой разговор. Я стиснул зубы и продолжил идти. Она подбежала, чтобы догнать меня, и повернулась ко мне с сердитым взглядом.

— Итак, сколько из этого было отрепетировано?

«Извините меня?» Возможно, это было связано с недостатком сна или стрессом, в котором я находился, но я начал замечать, что моё почти безграничное терпение по отношению к другим опасно истощалось.

«Знаешь, вся «захваченная» сюжетная линия, которую выдал твой Пикачу. Это было очень мило; он играет роль жертвы, а другой твой покемон – это Нова? Тот пошёл и проплыл две мили, чтобы спасти его. Поистине трогательно, если бы всё это не было ложью.

Я резко повернулась и сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться. «Мой покемон не лжёт».

«И тебя! Возможно, лучший актёр из всех». Медсестра подошла на шаг ближе и ткнула искателем мне в грудь. «Расплакалась от его рассказа и осталась с ним, пока он спал, вместо того, чтобы пойти в твою комнату. Ты хорошо заметаешь следы.

«Что ты хочешь?» Я посмотрел на неё с гневным недоверием.

«Ничего такого». Она пожала плечами, внезапно успокоившись. «Зачем мне что-то хотеть? Ну, мне нужно одно. Теперь, когда ваш Пикачу здоров, вам нужно уйти. В настоящее время».

«Что для вас значит «здоровый»? Он в более чем одном гипсе и явно нуждается в постельном режиме!» Я заметил, что мой голос стал громче, и сделал мысленную пометку успокоиться. Я почувствовал, как мой пульс начал учащаться.

«Не имеет значения. Он будет жить, и это всё, что я обязан сделать. Нам нужна комната.

«Ты не!» Я закричала, затем быстро взяла себя в руки. «У вас десятки открытых комнат!»

— Это для других пациентов.

«Они не заполнены! Усугубление его травм может занять месяцы, если не годы!

— Это не моя забота, тренер. Вытащите его из комнаты».

Непреднамеренно я оглядела медсестру с ног до головы. Это было инстинктивно; какой-то примитивный химический инстинкт, сработавший перед конфликтом. Она была среднего роста, но худая – слабая в верхней части тела, с небольшим количеством мышц, поддерживающих тело. Я сжал кулак и твёрдо стоял.

— Я не позволю тебе. Я сказал просто. Моё дыхание участилось, и мой пульс начал учащаться. Я никогда раньше не чувствовала себя так – выбросы адреналина, конечно, но это было по-другому. Я злился. Не расстроен, не разочарован, чистый, неразбавленный гнев. Рациональная часть моего разума кричала, чтобы я выбрался из этой ситуации, пока я не сделал что-то, о чём сожалел, но другая сторона знала, что мне нужно оставаться и стоять на своём.

«Ой? Вы думаете, что запугиваете меня, тренер? Медсестра ворковала, прислонившись к стене.

Последняя рациональная точка моего разума утратила контроль. Я бросился к ней и ударил кулаком в стену рядом с её лицом. Стена разорвалась, выпустив брызги засохшей краски и гипсокартона. Я убрал кулак от стены и одарил её самым пристальным взглядом, на который был способен. Её ухмылка исчезла, а глаза расширились от страха.

«Да». Я зарычал голосом, который никогда раньше не говорил. — Мне кажется, я тебя «запугиваю». Теперь давайте кое-что проясним. Вы не отпустите моего покемона, пока он полностью не выздоровеет. Я не знаю, кто вы и как вы получили диплом медсестры с таким отношением, но я клянусь всеми фибрами своего существа, если вы причините ему боль, я сломаю вас.

Она сопротивлялась моей хватке. Я не осознавала, что в ярости схватила её за воротник рубашки. Я выпустил его, не отрывая взгляда от её глаз. Она оглянулась, испуганная, но сбитая с толку.

— Т… ты заботишься о нём? Она пробормотала в ответ, глядя на меня с недоумением.

«Конечно, я забочусь о нём!» Я крикнул. «Он мой лучший друг!»

Медсестра на мгновение замолчала и уставилась в пол. Когда её взгляд вернулся к моим глазам, она выглядела иначе. Не пресыщенный и жестокий, как раньше, а кроткий и почти…

…сломанный.

— Ты знаешь, что такое Покерус? — спросила она с лёгкой дрожью в голосе.

«Нет?» Я почувствовал, что немного успокоился, и в голове начало проясняться. — Это какое-то лекарство?

— Вряд ли… — Она вздохнула и потёрла лоб. Ей не могло быть больше тридцати, но вдруг она показалась намного старше. Жестокость в её глазах сменилась выражением боли.

«Что тогда?»

«Препарат. Ну, Pokerus не только сам по себе, но и в смеси с другими химическими веществами».

«Почему ты говоришь мне это?»

«Следы Покеруса были найдены в вашем Пикачу — статический, не так ли? — это указывало на то, что он принимал наркотик в последние несколько часов».

«Я бы не сказал «приняли», я бы сказал «ввели инъекцию». Я почувствовал, как ко мне возвращается гнев.

«Мои извинения». Она сделала шаг назад и склонила голову.

«Что делает этот препарат?»

«Вызывает избирательную дегенерацию мышц, разрушение костей, изменение цвета кожи, тошноту, рак…» Она начала перечислять побочные эффекты. Через мгновение она остановилась.

«Но больше всего это предотвращает обмороки покемонов».

Я моргнул. «Какая? Так что, они просто неуязвимы?

«Нет. Они просто способны драться насмерть».

Я вздохнул и начал обрабатывать то, что узнал. Кусок незаконченной головоломки вцепился в меня, как заусенец, расстраивая меня, пока, наконец, кусочки не сложились воедино.

«Этот Пикачу в операционной. Он твой, не так ли? — твёрдо заявил я. Через мгновение я понял, что сказал довольно резко, но мне было всё равно. Она оглянулась на меня и вздрогнула.

«Вообще-то, нет». Медсестра покачала головой. «Я бы никогда не стал частью этой арены».

«Если вы знали о существовании арены, почему не предупредили власти!?» — спросил я.

Она закусила губу, и я заметил, что на уголках её глаз начали появляться слёзы.

«Вам заплатили!?» — спросил я, делая шаг ближе к ней. Она покачала головой. «Правоохранительные органы уже знают и коррумпированы?» Ещё раз она покачала головой. «Тогда что? Почему ты никому не сказал?»

— П-потому что они… они убьют её. Медсестра совсем не выдержала, рыдая в коридоре. Я был немного ошеломлён её крайней демонстрацией эмоций.

«Кто? Кого они убьют?»

«С-благотворительность. Моя Блисси». Она задохнулась.

Теперь осколки сошлись. Я до сих пор не знал, какую роль во всём этом сыграл Пикачу внизу, но у меня было больше информации.

— Ты узнал, и они взяли её, и угрожали тебе её смертью, если ты заговоришь. — заключил я. Она робко кивнула, слёзы катились по её лицу. — Ты думал, что я с ними. Ты думал, что я сделал это со своим Пикачу нарочно, и ожидал твоей помощи, несмотря на то, что «мы» сделали с тобой». Ещё один кивок. Я предложил ей свою руку, на которую она вопросительно посмотрела.

«Что делаешь?» — спросила она, начиная с моей руки.

«Помогаю подняться. Мы возвращаемся в комнату и собираемся выяснить это. Ну давай же». Я поднял её на ноги, и мы побежали обратно в комнату.

###

Все подняли головы, когда я вернулся в комнату. Статик кинул на меня быстрый растерянный взгляд на пустую бутылку с водой в моей руке, но затем понимающе взглянул, увидев решимость в моих глазах. Я повернулась ко всем и быстро вздохнула.

«Худшее может быть ещё не закончено для всех нас», — объявил я. «Блисси заперта там внизу, возможно, она вынуждена сражаться, как Статик. Я собираюсь спуститься туда и спасти её. Сейчас ранний день, и вряд ли…»

«ФИГНЯ!» — крикнул Сэнди. «Ты туда не спустишься! Джош, ты почти не спал, и ты не выдержал борьбы с покемоном! Особенно эти, они натренированные убийцы!»

«Я пойду». Статик кивнул и попытался встать с кровати.

«Вы не будете!» — крикнул Сэнди. «Вы в нескольких гипсах, и вы ужасно ослаблены!» Я сделал движение двигаться. «Ты тоже, Джош! Вы оба смешны!» — рявкнул на нас Сэнди.

«Отпусти меня», — тихо сказал Мист.

«Нет», — инстинктивно сказал я. «Это не…»

«Джош. Подумай на мгновение. Кто ещё может проникнуть туда незаметно? Для тебя это вопрос удачи, надежда, что там никого не будет. Для меня это вопрос умения. Я принимаю форму простолюдина на арене , найди Блисси и вернись. Если меня заметят, я просто меняю форму, пока меня не узнают. Просто».

Я открыл было рот, чтобы возразить, но не нашёл разумного возражения.

«Скажи мне, куда идти, и я сейчас же пойду». Мист кивнул.

— Мист, я не могу отправить тебя туда после того, что случилось с Новой. Я не доверяю это никому, кроме себя. Если с тобой что-то случится…

— Вот почему я не планирую, чтобы со мной что-то случилось. — твёрдо заявил Мист.

— Ты уверен насчёт этого Миста? — спросил Сэнди. Мист кивнул.

«Нет!» Я закричал. — Я не даю ей разрешения. Я её тренер, и…

— Ты тоже не в том настроении. — спокойно сказал Сэнди. Мой разум вспыхнул от прежнего гнева, но рациональная часть моего разума победила меня, и я сел и начал оценивать своё поведение. Был ли я безрассуден? Я начал чувствовать онемение.

«Хорошо. Тогда давай начнём планировать. Виггли, ты знаешь, куда путешествовал Статик, верно? Ты сможешь туда добраться?»

«Да!» Вигли кивнул.

«Хорошо. Ведите туда Мист. Подождите её снаружи и предупредите ВСЕХ о любых признаках опасности. Будьте в безопасности. На самом деле, ещё лучше, я иду с вами. Безопасность в толпе. Нова, ты тоже пойдёшь с нами. У тебя хороший вид на арену, и ты собираешься описать её Мист, пока мы идём. Как только мы доберёмся туда, мы будем стоять прямо снаружи, как можно незаметнее».

«На самом деле это ниже города». – заметила Нова. «Нам придётся стоять в переулке, пока Мист едет вниз».

— Очень хорошо. Мист, ты будешь кричать так громко, как только сможешь, если ситуация выйдет из-под контроля, и двое из нас спустятся вниз, а третий вызовет полицию. на арене пронюхали об этом и решили выполнить соглашение с медсестрой. Все готовы? Поехали. Сэнди отчаянно закивала, как будто делала это тысячу раз. Её глаза были посвящены и требовали уважения и верности. Мои покемоны были послушны и эффективны в её руках.

Неудивительно, что она так быстро стала Мастером.

Они ушли, а чувство оцепенения продолжало расти. Я чувствовал себя бессильным. Сэнди поступил мудро, исключив меня из планов. Как бы мне не нравилась эта мысль, я был здесь самым слабым звеном. Даже если Статика привезут с собой, он сможет постоять за себя, несмотря на свои травмы. Конечно, он поранился бы, но в бою он был бы лучше, чем человек. Единственное, что я мог сделать, это позвать на помощь.

…крик о помощи…

Эта мысль оставила горький привкус в моей душе. Я подождал несколько минут после того, как Сэнди и остальные ушли, и повернулся к Статику. Он спокойно отдыхал на кровати, даже дыхание вырывалось из его маленького, ослабленного тела.

Хороший.

Я повернулся к Скарру. Как я и предполагал, он был беспорядок. Внешнее выражение внутреннего беспокойства. Я, наверное, согласился, что выгляжу не намного лучше, но сейчас это не было проблемой.

«Скарр!» — грубо подумал я командным голосом. Голова Скарра поднялась по стойке смирно, несмотря на его измождённый вид. Я не часто использовал этот тон, но когда я это делал, я ожидал, что меня послушаются. «Мне нужно уйти. Сейчас. Мне нужно, чтобы ты присмотрел за Статиком и обеспечил его безопасность, пока меня не будет».

Скарр смиренно склонил шею. Теперь, когда я мог видеть его фигуру, я видел, насколько он взлохмачен на самом деле. Хотя прошлой ночью у меня было какое-то подобие сна, скорее всего, он вообще не заснул. Его глаза смягчились в ответ на мою просьбу и скривились от вины.

«Ты доверишься мне? С его заботой?» — прошептал Скарр с тихим недоверием.

«Я доверяю тебе, потому что знаю, что ты не подведёшь», — заявил я. Когда я говорил такие вещи, у меня во рту был ужасный привкус. Я был очень чутким по своей природе, и я понял значение того, что я говорил. Хотя со стороны может показаться, что я только говорил, что доверяю ему, это было более мрачное, подразумеваемое понятие. Слова «на этот раз» преследовали меня после моей фразы, хотя я ими не пользовался. В этом не было необходимости, потому что я знала, что он всё ещё чувствует их вес.

«Я не буду». Он серьёзно кивнул. Я быстро повернулся и вышел из больницы.

*261*2013-06-14 18:07

(Передозировка, видео от первого лица)

Солнце палило мне в глаза. Как давно я не испытывал неудовольствия быть в сознании днём? Я ненавидел это. Я ненавидел солнце, яркое небо и мягкую траву под ногами. Однако больше всего я ненавидел людей, которых встречал, людей и покемонов. Их улыбки обжигали меня больше, чем бездонное солнце, каждая из них напоминала мне, что они ничего не знали о мире под собой.

Арена.

Вот почему я ненавидел Верхний мир. Мои ноги больше не чувствовали прикосновения к траве, потому что со временем они затвердели, только ступая по заострённым камням и бетону. Моя кожа быстро обожжётся от знакомства с солнцем, о котором я так давно забыла, и небо не было той прохладной чёрной ночью, которую я узнал.

Я опустил голову и быстрым шагом направился к своему месту. К сожалению, моя форма привлекла внимание безвкусной, снобистской богатой женщины. Увидев меня, она драматично поднесла руку ко рту и слегка ахнула.

«О боже!» Она думала только обо мне. «Дорогой, ты в порядке? Ты выглядишь ужасно. Тебе больно?»

Сука, ты не знаешь, что такое боль.

«Я укусил, мисс. На самом деле я сейчас иду в центр покемонов. Не могли бы вы указать мне правильное направление?»

Не повод хамить, конечно.

«В ту сторону — хочешь, я провожу тебя туда? Ты выглядишь так, будто тебя избили! Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Я видел достаточно покемонов, чтобы знать, когда они ранены».

Ты думаешь что знаешь меня? Спускайся на арену, и я дам тебе почувствовать, кто я такой.

«Нет, спасибо». Я коротко кивнул. «Поверьте мне. Это в основном из-за врождённого дефекта. В основном я иду на осмотр, чтобы убедиться, что мои симптомы не ухудшились».

Ешь мою ложь, ты, невежественный кусок дерьма.

«О, ну, если ты уверена, дорогая. Будь в безопасности, хорошо?»

«Я буду».

Идиот.

###

Автоматический свист дверей покецентра приветствовал меня, когда я вошёл внутрь. Секретарь поднял голову, когда я вошёл, и его глаза расширились.

— Н-вы хотите, чтобы я позвала медсестру!? Он вскрикнул, удивлённый. Интересно. Он должен быть новым. Обычно, когда врачи видели меня, они не удосуживались спрашивать, а вместо этого просто пытались схватить меня и силой затащить в комнату. Это ошибка, которую они совершат только один раз, но даже в этом случае я ожидал этого. Его неопытность облегчила бы мою ложь.

«Нет, спасибо, сэр. У меня просто редкое заболевание, но уверяю вас, я проходил ежемесячный осмотр. На самом деле я здесь из-за друга».

«Ой». Официант несколько расслабился. — Ты знаешь, в какой он комнате?

«Да». Я солгал.

«Хорошо. Возвращайся, если почувствуешь дискомфорт, хорошо?»

«Конечно». Я улыбнулась в ответ, моя ложь отбелила мои острые зубы. Я повернулась и пошла по коридору, стараясь идти спокойным, но быстрым шагом.

Он был бы жив. Конечно, он был бы жив.

Я заглянул в окна каждой комнаты, надеясь мельком увидеть неуловимого Пикачу. Рыча себе под нос, я молча ходил из комнаты в комнату. Это займёт несколько часов. Я наполовину подумывал о том, чтобы вернуться к администратору и попросить его номер, но это начало распутывать мою тщательно сплетённую паутину заблуждений. Нет, я вытерплю своё неудобство своим упрямым лукавством, даже если мне придётся обыскать каждую чёртову комнату.

###

Окончательно. Можно было бы подумать, что я нашёл бы его быстрее, учитывая, что его комната была в десять раз больше, чем другие, и в неё глядело огромное оконное стекло.

Убедившись, что внутри никого нет, я открыл дверь и вошёл внутрь. Он был развалиной. Я знал боль, и я знал, через какие мучения он должен был пройти, чтобы получить лекарства, которые он получал. К нему было прикреплено несколько сумок, а с обеих сторон машины со странными символами. Его дыхание неглубоко вздымалось и опускалось, как падает последний лист с дерева перед зимой.

Моя лапа случайно задела какой-то кусок металла, соединённый с машиной. Я съёжился от неожиданного шума, ненавидя выдавать свою скрытность. Внезапно он перестал дышать.

Его грудь тяжело вздохнула, и он внезапно сменил позу, сел прямо в постели. Его глаза приоткрылись, а монитор рядом с ним запищал с повышенной частотой.

«…Передозировка». Он сказал просто, улыбаясь слабой улыбкой. — Разве ты не загляденье?

«Добро пожаловать обратно в страну живых». я плюнул.

— Ты выглядишь расстроенным, Дози. Проиграть пари?

— Я чуть не потерял…

Я чуть не потерял друга.

Я придержал язык. «Ты идиот».

«Оууу, но вы бы видели это «Dose!»

«Я сделал. Я был здесь». – прорычал я.

«Нет. Видел это. Ты видел это, но ты этого не видел, чувак. Глаза Пикачу расширились, когда он схватил что-то невидимое. «Я чувствовал это. Волны в моей руке. Я мог попробовать это. Клянусь, ещё одна доза, и я бы его вызвал. Подумайте об этом — Пикачу, использующий Гидронасос. Никогда раньше не делалось! Я был бы первым. Всегда! Я был так близко». Пикачу рухнул обратно в кровать с мечтательным выражением на лице.

— Это не стоит того, чтобы тебя убили.

«Пссс!» Пикачу рассмеялся. «Дози, ты же знаешь, что мы непобедимы. Смерть даже не может коснуться нас».

— Не называй меня так, Вольт. Я заказал. Вольт ухмыльнулся, затем посмотрел мне в лицо. Его улыбка превратилась в недоумение, прежде чем он поймал себя и ухмыльнулся мне.

«Ой? Беспокоился ли обо мне большой, плохой Передоз?

«Ты чуть не умер. Тебе повезло, что я вовремя привёл тебя сюда. — прошипел я.

«Чуть не умер». Вольт закатил глаза. «Все чуть не погибли. Мы — ты и я, Доза — у нас всегда всё хорошо. Мы те, кто смотрит Смерти в лицо и смотрит, как он моргает».

— Что ты собираешься делать в следующий раз, хм? Что, если бы меня не было рядом, чтобы забрать тебя и поторопить сюда? Арена точно бы тебя не спасла. Ты чертовски выглядишь, Вольт. Это уже третий раз в этом месяце, и я не собираюсь продолжать это делать».

«Это богато, исходящее от тебя». В свою очередь, прошипел Вольт.

«Извините меня?»

«По крайней мере, я ношу свою боль снаружи, Доза. Где твой, ммм? У меня сломаны кости, порвана кожа. Где твоя боль, «Передозировка»? Где ты хранишь всю свою боль?»

Если бы он был кем-то другим, я бы сломал его прямо здесь.

«Слушать». Я зарычал в опасной близости от Вольта. «Ты меня не знаешь. Ты не знаешь моей истории и моей боли. Ты не знаешь, через что я прошёл…

«Не говорите мне это эмоциональное дерьмо,« Доза ». Мы не девушки. Я имею в виду твои внутренности, чувак.

Его объяснение застало меня врасплох. «Какая?»

«Ваши внутренности, Доза. Куда, по-твоему, девается всё то дерьмо, которое ты в себя вложил, чувак? Это дьявольская сделка. Я принимаю только одну дозу перед боями и дерусь только один или два раза в неделю. Ты сражаешься… чёрт. Сколько ты дерёшься?

«Большинство ночей, и я делаю несколько раундов». – признался я, небрежно пожав плечами.

Вольт покачал головой. «Несколько раундов. А ты так небрежно к этому относишься. Большинство делают только один, может два в неделю. Вы идёте почти каждую ночь, для нескольких боёв.

И я видел, как они дозировали тебя. Я беру только один, ты берёшь целых три!»

Пять. Я беру пять сейчас.

«И, — продолжал Он, — куда, по-вашему, всё это идёт? ломаю конечности. Я рву кожу. Я кровоточу. Где твоя боль? Это у тебя внутри, чувак. Ваши органы.

Ваша кожа показывает это. Покажи мне Райчу серого цвета. Ты не серебристый, Доз. Твой серый. Люди останавливают вас и спрашивают, болен ли ваш человек, и это потому, что вы больны. Но вы заболели чем-то, что они не могут излечить. Продолжай в том же духе, и ты просто… — Вольт покачал головой, не зная, как продолжить.

«Ха». Я усмехнулся. — Значит, ты сейчас читаешь мне лекции. Который чуть не умер. Тот, чью кровь я смыл с пальто неделю назад.

— Я просто говорю, чувак. Я всё ещё жёлтый».

«Райчу от природы оранжево-серые, идиот. Просто потому, что я немного более седой…

«Райчу ТЁМНО-оранжевые. Не оранжево-серый, даже намёка на серый. И ты более чем немного седой Доза! С таким же успехом вы можете быть самим цветом! Ты болен, чувак. Ты болен».

«Мне не нужен бездействующий мозг сумасшедшего, принимающего решения в моей жизни». Я закатила глаза и приготовилась уйти.

«Наркотик бездействовал! Это немного лицемерно!» — крикнул Вольт, когда я вышел из комнаты. «Твой тёзка — НАРКОТИКИ, «Передозировка»!» — крикнул Вольт в коридор. «Это уже не шутка, это предупреждение. Вы берёте больше, чем кто-либо другой! Однажды ты не сможешь это вынести, и тогда ты действительно оправдаешь своё имя!»

Я проигнорировала его и продолжила идти.

###

Проходя по коридору, я заметил, что продолжаю проверять комнаты. Частично это был нервный тик, а частично привычка из-за долгих поисков комнаты Вольта. После третьего раза я попытался остановить себя, но после седьмого мне стало всё равно. Скоро я вернусь домой, в темноту, которую считал своим самым близким другом. Сладкие объятия -

Я резко остановился и дал задний ход. Человек в комнате, в которую я только что случайно заглянул, пробудил какие-то древние воспоминания в глубине моего сознания…

…вперемешку с не такими древними воспоминаниями о прошлой ночи.

Я сделал шаг назад и ещё раз посмотрел в окно. Мои глаза меня не обманули; Снайвел крепко спал на кровати в комнате.

Я убил вас. Ты не умеешь плавать. Даже если бы ты мог, я сломал тебе рёбра и руки. Может, это и не твой череп, но если бы я этого не сделал, я был бы чертовски близок. Как, чёрт возьми, ты жив?

Я быстро обыскал комнату, чтобы убедиться, что он один. К моему удивлению, он был. Никто не сидел, охраняя его, и ни медсестра, ни врач не прислуживали ему. Идеальный. Конечно, люди не могли пронюхать, что он выжил. Это разрушит мою репутацию. И, если говорить более лично, Снайвел втянул меня в эту передрягу.

Тогда разве я не должен благодарить его? В конце концов, я люблю Арену. Жестокость — это то, что я есть.

Эта мысль пришла мне в голову с ожиданием. Нет, я бы не стал его благодарить. Арена была тем, что я любил, но это была горько-сладкая вещь. Оно шевелилось внутри меня, как искусительница, причиняя мне боль и любя меня каждым движением. Да, любви было больше, чем ненависти, но ему всё равно нужно было заплатить за причинённую мне боль.

Но я не буду делать это театрально, как вчера. Он спит. Я прокрадываюсь, ломаю ему шею, выхожу. Безболезненно.

Кивнув в ответ на свой план, я положил лапу на дверную ручку, бесшумно повернув её, чтобы не потревожить его.

Боль вспыхнула в моём виске, повергнув весь мир в смятение. Цвета закружились вокруг меня, и знакомые мне формы превратились в бессмысленные кружащиеся цвета. Я попытался поймать себя, но гладкий пол не давал сцепления, и я неловко скользил по бирюзовым плиткам.

Я быстро моргнул. Стены размылись, но появились. Мир быстро вернулся в фокус, и я одним быстрым движением вскочил на ноги. Что на меня напало!?

Это было серебро. Ни удара кулаком, ни пинком — это было слишком точно. Всё давление удара было направлено в одну точку на моей голове, а не рассеивалось, как если бы это был удар кулаком или ногой. – прорычал я про себя. Мне не нравилось ввязываться в драки всухую. Теперь я боролся с дозами. Сражаясь без моего обычного вещества, я чувствовал себя вялым и опустошённым.

Я посмотрел вверх. В нескольких метрах от него стоял человек с каким-то грубым металлическим стержнем и странной затупленной головой. Человек был высоким, возможно, 180 см ростом. Он был мужчиной со светлой кожей и рыжими волосами. Он был тренером, и у него было несколько покеболов, привязанных к ремню, который был почти скрыт красной курткой. Он выглядел нездоровым. Его глаза казались тёмными, и они смотрели на меня с напряжённостью, которую я слишком хорошо знала.

Я скрутил свой хвост и ударил им об пол, вдавив его и послав в воздух сноп искр. — Чему я обязан этим удовольствием, человек?

«Перестань, Передозировка. Почему ты здесь?»

«Увидеть друга». Я чуть не рассмеялся. Возможно, это была первая правдивая вещь, которую я сказал с тех пор, как проснулся этим утром, но всё равно это вышло ложью, к тому же угрозой.

«Статика тебе не друг». Тренер расположил металлический стержень под угрожающим углом.

«Статический?» — спросил я. «О, ты имеешь в виду Пикачу, отдыхающего в той комнате? Я должен был представить, что Снайвел уже подобрал бы новое имя. Значит, ты его тренер, я полагаю?»

«Вы правильно полагаете», — прошипел Тренер. Я начал медленно кружить вокруг него, оценивая его.

«И ты проплыл весь этот путь, чтобы спасти своего Пикачу, хммм? Ты, должно быть, очень усердно… и очень устал…» Я замолчал, позволяя последствиям подразумевать себя.

«Я собираюсь предложить вам два варианта». Он говорил резко.

«О? Расскажите».

«Вы можете сдаться. Идите и попросите одну из медсестёр привязать вас к кровати. Они вылечат вас в меру своих возможностей, но потом вам придётся заплатить за совершённые вами преступления».

— Звучит не слишком привлекательно. Я ухмыльнулся. «Каков мой другой вариант?»

— Это, или я убью тебя. Тренер схватился за оружие обеими руками. Я усмехнулся.

— Ты думаешь, что сможешь убить меня? Я откровенно рассмеялся. «Скажи мне, как бы ты это сделал, хммм? Ты уже сделал один выстрел в меня, и за это я тебя хвалю».

Я ухмыльнулся. «Но теперь, когда на твоей стороне нет сюрприза, как ты это сделаешь?»

Тренер замялся.

«Точно. Даже если бы ты был ровней мне, у тебя не глаза убийцы. Даже если бы ты был больше, чем ровня мне, ты не смог бы этого сделать», — издевался я.

«Я не в лучшем настроении, и вы несёте прямую ответственность за то, что отправили моего лучшего друга в отделение неотложной помощи с намерением убить его. Делать предположение, что я не могу убить вас прямо сейчас, — опасная игра. », — возразил он.

«Ваш жалкий вид не смог бы отбиться от обычного Райчу, не говоря уже о том, кто был выращен и обучен убивать. Однако не волнуйтесь», — проворковал я. «Я не убью тебя. Слишком много внимания. Но я ударю тебя током достаточно сильно, чтобы нанести тебе небольшое повреждение мозга, и вырублю тебя на некоторое время. Пока тебя нет, я убью твоего Пикачу, и никто не будет тем мудрее. Кроме тебя, и ты будешь с полумёртвым мозгом, и медсестра, которую мы уже взяли под контроль».

— Тогда всё, что стоит у тебя на пути, — это я. Он зарычал, помещая свою металлическую палку между нами.

— Ты уже проиграл, идиот. Я снисходительно ухмыльнулся и поднял хвост, слегка коснувшись верхней части металлического шеста, который держал дрессировщик. «Доброй ночи».

Я ухмыльнулся, ожидая мгновенной передачи более десяти тысяч вольт электричества в тело тренера. Он содрогнулся один раз, отскочив назад, прежде чем метнуться вперёд и снова ударить меня жезлом. У меня не было времени спросить, как он всё ещё дышит, прежде чем раздался третий удар, сделавший меня слепым и глухим к миру.

###

(Джош от первого лица)

Восемь долларов. Это всё, что стоила моя жизнь прямо сейчас, чертовски восемь долларов. Восемь. В бессонном состоянии я их почти не покупал.

Почти.

Резиновые перчатки за восемь долларов. Я знал, что они мне нужны, на всякий случай, но за восемь долларов чуть не отказался. Кто берёт восемь долларов за перчатки?

Конечно, если бы я знал, что они спасут меня от необратимого повреждения мозга и/или смерти, я бы с радостью заплатил кассиру. Возможно, я бы даже дал чаевые.

Передозировка лежала у стены, истекая кровью красной слизью на этаж ниже. Я прислонился к той же стене, в которой сегодня утром пробил дыру, и тяжело дышал. Я мог просто умереть. Я мог бы стать овощем или, в лучшем случае, тенью того, кем я когда-то был. Я был обязан своей жизнью паре перчаток по завышенной цене. Чёртовы восьмидолларовые перчатки.

Ад…

От передозировки перехватило дыхание. Я поднял свою клюшку для гольфа, чтобы закончить работу…

…но понизил. Я не был убийцей, он был прав. Возможно, в запале, если бы жизнь Статика действительно была в опасности, но даже тогда она гнила бы в моём сознании до конца моих дней. Нет. Я бы попросил медсестёр помочь ему удержать его. Они могли бы исцелить его, если бы захотели, пока он оставался на месте.

Я осмотрел его более внимательно. Он был холоден. Было бы несложно уложить его в постель и проверить его жизненно важные органы.

Я повернулась, чтобы убрать перчатки, и увидела испуганную медсестру, стоящую позади меня. Её лицо было совершенно бледным, и всё её тело тряслось. Она не была медсестрой из прошлого.

Я понял, как я выгляжу. Я стоял над бессознательным, возможно, мёртвым покемоном с окровавленной дубиной, поднятой над моей головой, в ударном движении. Наверное, я выглядел сумасшедшим.

— Хеее… — спокойно прошептал я, ставя свою дубинку. — Ладно, дай мне секунду объяснить…

Есть два очень разных крика, которые может издавать человек. Один общий. То ли крик, то ли крик. Оба предназначены для привлечения внимания, но ни один из них не так хорош, как второй тип крика. Второй тип сложно призвать, если вы пытаетесь его подделать. Это животный крик о помощи, предназначенный только для самых ужасных обстоятельств. Это звук того, как кого-то разрывают на части или подвергают нападению самым ужасным образом.

Её крик был вторым видом. У меня по спине побежали мурашки, она закричала и помчалась в другом направлении так быстро, как только могла.

Что ж. Это могло бы пойти лучше.

Я посмотрел на бессознательного Райчу и снова на свою чёртову клюшку для гольфа.

Это совсем не выглядит предосудительным.

Через несколько секунд коридор заполнил громоподобный звук тяжёлых шагов. Внутрь ворвались офицеры всех типов, каждый с тяжёлым на вид оружием и в бронежилетах.

Как они оказались здесь так быстро?

«Замри и брось оружие!» Один из тех, что сзади, крикнул в микрофон.

Почему я всё ещё держал это?

«Конечно, эм, да. Я подчиняюсь». Я пробормотал и уронил клюшку для гольфа. Охранники выглядели немного сбитыми с толку моим жестом. Я застенчиво ухмыльнулся и сложил руки под нужным углом, чтобы они надели на меня наручники.

Один из младших офицеров нерешительно подошёл ко мне и надел наручники. Я не сопротивлялся. Она вопросительно посмотрела на меня, и я застенчиво ухмыльнулся.

— У тебя всё в порядке с головой?

«Нет». Я признался. — Я, наверное, в шоке.

Она вопросительно посмотрела на меня. — Ты опасен?

Я задумался. — Нет, я так не думаю.

«Хорошо». Она кивнула. — Я отвезу тебя на станцию, хорошо?

«Конечно, но не могли бы вы подождать минутку? Думаю, меня вырвет первым».

Она вздрогнула. «Хорошо».

Я сделал шаг назад, и меня вырвало, потом снова вырвало, я поскользнулся в нём, меня вырвало ещё раз, а затем я потерял сознание.

*265*2013-06-17 20:30

{{:

Скарр обмочится или нет?

}}

(Как сказал Запдос, Скарр не любит держаться за руки и считает это одновременно ребячеством и грубостью. Во всех случаях, когда происходили сцены с Омо, Скарр отсутствовал или отсутствовал, чтобы пощадить свои чувства. Я думаю, что это делает его немного более реалистичным, просто потому, что не всем нравится омо :P)

Вероятно, ещё одно или два обновления, затем будет омо-сцена. :3)

*267*2013-06-20 04:30

(Мист от первого лица)

Я глубоко вдохнул сырой подвальный воздух. Дом. Тени; наконец место, где я чувствовал, что я принадлежал. Я больше не был чёрной лисой, стоящей в белом море, нет. Теперь я был с компанией. Я мог смешаться и быть кем угодно. Я бы вписался, хоть раз за мучительно долгое время.

Какой была бы моя маска сегодня? Кого я буду носить в качестве маскировки и чью роль я должен играть?

Уивил. Он — для этого персонажа должен быть мужчина — сообщник из далёкой страны. Он услышал об этой арене от «общего друга» и захотел увидеть её в действии. У него были с собой наличные, так что он мог сделать пару пари. Однако НАСТОЯЩАЯ причина его визита была намного мрачнее…

Я глубоко вздохнул и вошёл в роль. Мой мираж мгновенно закрутился вокруг меня и имитировал Уивила, с лёгкостью спускающегося по лестнице, в то время как мне, с другой стороны, было гораздо труднее. Всего с четырьмя ногами и без настоящих рук это оказалось одновременно и медленной, и опасной задачей. Кроме того, лестница была отвратительной на вкус.

Наконец я достиг дна и вышел на огни Арены. Это было очень похоже на то, что описала Нова. Два больших круга обёрнуты по бокам. Во внутреннем круге располагалась настоящая арена, где Генгар и Ларвитар сражались за превосходство. Во внешнем зале на импровизированных сиденьях сидела большая толпа, приветствуя кровавый конфликт. В задней части маленькая металлическая дверь хранила секреты. Сначала я не увидел Блисси и сделал быстрое и разумное предположение, что она спрятана за этими дверями вместе со многими другими секретами…

Урк! Обращать внимание. Вы только объективны здесь Блисси. Не обращайте внимания на другие сокровища и сосредоточьтесь на ней.

Я небрежно подошёл к задней части, зная о двух соболях, охраняющих дверь. Они повернулись ко мне и дали мне странный, чужой взгляд.

«Привет». Моя иллюзия согнулась, и я стал говорить более низким, более мужественным тоном.

«Привет». Пара сказала в унисон. «Наслаждаешься шоу?»

«Увы, моё любопытство взяло верх надо мной. Мои… друзья говорят мне, что на Арене лучшие развлечения в этом районе, но вместо этого меня тянет к этой двери. Не могли бы вы насытить моё чудо?

Драгоценные камни на Sableye сверкали. «Понимаете. Не многие. Дверь скрыта для всех, кроме тех, кто видит. Им он кажется камнем».

Дерьмо. Я даже не знал, что эта дверь охраняется иллюзией! Сыграй!

«Я научился многим талантам в своей жизни. Человек видит ложь». Моя иллюзия ухмылялась, а я тихо сидел внутри. Мне пришло в голову, что они могут видеть и меня. Но даже в этом случае зоруа здесь не стал бы поводом для беспокойства. Как бы мне не хотелось признавать, большинство покемонов здесь были тёмными, ядовитыми и призрачными типами. Не все, конечно, но достаточно, чтобы я стиснул зубы.

— Учитывая, что ложь — это… интересный талант, сэр…?

«Солнечная баня». Я ответил.

Солнечная баня!? Не могли бы вы БЫТЬ более очевидным?

— Сэр Санбейн, да. Два соболя смотрели друг на друга, как будто общались без слов. Их синкразия нервировала меня и заставила задуматься, были ли они двумя или одним существом. — Да, ты хочешь раскрыть тайны. Это опасный образ жизни, потому что не все тайны раскрываются так легко… что ты должен сделать, чтобы заслужить доступ в этот проход?»

— Конечно, в моём распоряжении есть несколько. Я промурлыкал, пока мой разум мчался. Чего бы они хотели? — У меня есть золото, конечно…

«Золото!» Они издевались.

— …но да, соболям не нужны безделушки. Я закончил. Они смотрели на меня с интересом, или, по крайней мере, ВЫГЛЯДИЛИ так, будто они смотрели на меня с интересом. С Sableye всегда трудно сказать. «Конечно, за золото можно было купить драгоценные камни».

«С достаточным количеством». Один из них пожал плечами. Другой выглядел в ужасе от того, что сказал не по очереди, и ударил другого. Другой выдержал удар без возражений и покачал головой. Они возобновили свои взаимные тона. — Но проще найти их самим. То, что вы называете драгоценностями, мы называем хлебом. Драгоценные камни имеют для нас не большую ценность, чем простой хлеб».

«Что ж. Возможно, вы менее материалистичны. Возможно, вы жаждете того же, что и я; не золото или еда, а информация».

Их глаза снова заблестели. Идеальный.

— Думаешь, у тебя есть секреты, способные удовлетворить жажду чудес соболя? Мы вневременны и вечны. Мы знаем всё, что бродит по этой земле. Вы думаете, что у вас есть какие-то знания, которых нет у нас?

«Информация, которой владею только я. Вы не могли бы владеть, если бы я не сказал вам».

Они смотрели друг на друга, и я чувствовала любопытство против своего собственного.

— Цена этой информации, сэр Солнечная Бэйн?

«Вход в эту дверь».

— Сначала твой секрет, потом дверь.

Я ухмыльнулся. «Как собрат по ночам, я считаю глупым показывать своё добро, прежде чем ты откроешь своё. Слишком долго я был жертвой пятипальцевой сделки, когда действовал добросовестно».

Их глаза снова сверкнули. — Ты хорошо знаешь соболиного глаза, Уивил. Очень хорошо. Я согласен… Они оба ещё раз покачали головами и выглядели отвратительно. «…мы принимаем это предложение».

— Что у вас двоих? — спросил я из собственного глупого любопытства. Они синхронно ухмыльнулись, и их каменные глаза вспыхнули устрашающим красным цветом, когда они начали открывать большую стальную дверь.

«Вы не заплатили за эту информацию, сэр Санбейн…» Они ухмыльнулись.

«Очень хорошо». Я поднял голову и оглядел только что обнаруженную комнату. В нём было несколько клеток, но на данный момент была заполнена только одна, с удивлённой, но злобно выглядящей Блисси. В остальной части комнаты — точнее, в пещере — стояли только небольшие металлические охлаждающие контейнеры, которые, как я предположил, были наркотиком, о котором Статик говорил ранее.

«Мы заплатили полностью и ожидаем компенсации». Соболь ответил, теперь выглядя более угрожающе с тусклым светом умирающей лампочки, подсвечивающей их тёмные, удлинённые когти.

«Увы, друзья, есть ещё одна цена, которую вы должны заплатить, прежде чем информация станет вашей». Я ухмыльнулся про себя.

«Какая?»

«Поймай меня!»

На неопытный взгляд Уивил внезапно умчался прочь от арены. Соболь взвыл и бросился за ним, медленно нагоняя несчастного. Погоня продлится минуту или две.

Я, однако, был рядом с клеткой, имитируя прохладный воздух пещеры. Я спокойно подошёл к клетке Блисси, пока она смотрела сквозь меня на суматоху за дверью. Она снова подняла глаза, затем нырнула за свою кровать и достала маленькое грубое металлическое устройство. Я молча наблюдал, как она вставила металлическую деталь в замок и начала осторожно возиться с ней.

«Мой дорогой». Я говорил, хотя выглядел как ничто. «Кто бы ни дал вам эту отмычку, он был бы поражён, увидев, что вы обращаетесь с ней с такой небрежностью». Блисси чуть не выронила отмычку от шока, а потом быстро сунула её в сумку.

«Кто здесь!?» — спросила она, отступая от клетки.

«Друг». Я закрыл металлические двери и вышел наружу. — На подъёмнике?

Она ухмыльнулась, и её глаза расширились. — Ты вытащишь меня отсюда?

«Ломать». Я нахмурился. «Почему с тобой всё должно быть так разрушительно? Разве ты не целитель?»

Она неловко посмотрела вниз.

«Здесь». Я протянул лапу. — Дай мне отмычку.

Она нерешительно вложила отмычку в мои руки. Конечно, у неё не было причин доверять мне, что делало этот жест ещё более символичным. Конечно, я мог предать её прямо здесь. Рассказал охранникам о её предательстве. Я мог бы работать здесь и пришёл взять отмычку.

Увы, я был на её стороне и, схватив отмычку, аккуратно вставил её в замок.

— Почему ты так медленно? Она тихо прошипела. Я ухмыльнулся её беспокойству.

«Как тебя зовут?» — спросил я, хотя уже знал ответ.

«Благотворительная деятельность. Почему?»

«Благотворительная деятельность. У людей есть миф о том, что существует только один человек, которого вы должны называть своей любовью. Этот человек всегда будет вам верен и будет относиться к вам лучше, чем кто-либо другой на планете. Они называют этого человека вашей родственной душой».

«…Хорошо? Почему это актуально?»

«Потому что…» Я улыбнулась, когда кирка начала работать. «Люди изготавливают свои инструменты аналогичным образом. Только один ключ в мире был сделан для этого замка, и только для одного замка был ключ».

— Тогда сломать? Она предложила.

Я выглянул из-за замка. — Ты бы сказал такое любовнику?

«Какая?»

Я возобновил взлом замков. «Когда ломается замок, он часто закрывается на все ключи, даже на предназначенный для него. Моя работа заключается в том, чтобы вообще не повредить замок. Просто имитируйте ключ, для которого он был предназначен. Ласкайте его. Убедить его, что я действительно его ключ, и тогда? Замок открылся.

«Затем?» Черити не сбежала мгновенно, а вместо этого подождала, пока я закончу свой рассказ.

«Я не знаю». Я признался. «Возможно, уходи, замок так и не узнал, что ты не ключ. Возможно, останься и всё равно сделай себе его ключ.

«Разве это не оставит мир с одиноким ключом?»

«Мы все одинокие ключи. Бери замок, пока можешь. Я усмехнулся и жестом велел ей уйти. Она кивнула и неуклюже выбралась из клетки. Очень коряво. Ужасно неуклюже.

«Ты в порядке?» — спросил я, не решаясь ответить.

Чарити покраснела и слегка рассмеялась. — Эм, я жду.

«Ой? Поздравляю!»

Она улыбнулась. — Ха-ха, не слишком удивляйся. Мы, Ченси и Блисси, немного отличаемся от других покемонов. Мы постоянно откладываем яйца, но они не предназначены для инкубации. Ну… — Она снова покраснела. «БОЛЬШИНСТВО из них — нет. На самом деле они больше похожи на камни. Ничто не живёт внутри них, но те, кто держится за них и у кого есть любовь в сердце, находят на своём пути чуть больше удачи, чем обычно».

«Действительно?»

«Мммм». Она кивнула. «Предание гласит, что первые тогепи действительно вылупились из наших безотцовских яиц, но только для одного чистого сердца. Хотя я в это не верю». Она радостно потёрла живот. «Я думаю, что это просто маленькие удачи, которые мы можем вернуть миру».

«Прикосновение». Я улыбнулась.

— У тебя есть план нашего побега? — спросила она спокойно. «Может быть, снова стать невидимым? Ты можешь сделать это и со мной?»

«Ну, я хотел чего-то более театрального, но, думаю, придётся». Я ухмыльнулся. «Вы не увидите мою иллюзию, но все остальные увидят. Даже если они будут смотреть прямо на вас, прямо в ваши глаза, они вас не увидят. Однако они могут ЧУВСТВОВАТЬ тебя, так что постарайся никого не трогать, хорошо?

«Понятно».

Вместе мы прокрались через дверь. К моему ужасу, у входа теперь было гораздо больше народу, и было почти невозможно пройти незамеченным.

Однако, как и везде, здесь было несколько выходов.

Я посмотрел на открытый океан. Нова сказала, что это было долгое падение; отсюда я оценил около 8 м. Почти три истории. Я сделал шаг назад от уступа, впечатлённый стойкостью Новы. Не имея другого очевидного выхода, я подумал о поспешном, но эффективном решении Новы.

«Пссс», — прошептал я Чарити. «Как хорошо ты умеешь плавать?»

«Плавать?» Она фыркнула. — Похоже, я умею плавать?

Я ещё раз посмотрел на неё и заметил её довольно пухлое телосложение. Её крошечные руки и ноги не выглядели особенно приспособленными для плавания на длинные дистанции.

Проклятие.

«Хотя я очень хорошо ПЛАВАЮ!» Она хихикнула. «Есть история о человеке, который пытался утопить Блисси. Через три дня он сдался!» Она снова фыркнула. «Я не умею плавать, но я скорее умру от обезвоживания, чем утону».

Я могу работать с этим. Может быть, это немного неловко, но я мог бы грести на ней. Сэкономь мне силы и доставь нас обоих на берег. Я тоже буду быстрее Новы, так как знаю дорогу.

«Хорошо. На счёт три мы прыгаем туда. Я хочу, чтобы ты стояла, как… Я ещё раз взглянула на её фигуру и решила проигнорировать советы по нырянию. «…не берите в голову. На счёт три мы прыгаем в воду».

«КАКИЕ!?» — прошипела она гневным шёпотом. «Ты с ума сошёл?»

«Один». Я приготовился к прыжку.

«Я не собираюсь прыгать!»

— Два… — ухмыльнулся я, предпочитая не слышать её мольбы.

«Нет! Ой, я даже не знаю твоего ИМЯ! Я НЕ прыгаю-кто-знает-сколько-футов-»

«Три!» Я прыгнул.

«…Блин!» — услышал я позади себя.

Ха.

Моя морда ужалила, когда она ударилась о воду, несмотря на моё идеальное погружение. Прохладный океан взбодрил меня, и я быстро выплыл на поверхность. Когда я добрался туда, меня встретила очень злая и мокрая Блисси.

«Ух ты». Я тихо свистнул. — Ты выбрался на поверхность быстрее меня.

«Я не пропадал!» — прошипела она. Я видел её зад, который был полностью красным.

«Ой. Ты не нырял, не так ли? Я вздрогнул.

«Нырнуть? Нырнуть? О, если бы я только подумал об ЭТОМ. Из-за моей чрезвычайно аэродинамической рамы и всего остального!»

Я подавил смех. — Давай, пойдём отсюда.

«Я НЕ МОГУ ПЛАВАТЬ!» Черити зарычала, размахивая руками и ногами в небе.

«Я помню». Я ухмыльнулся. Я слегка погрузился под воду, затем резко брыкнул, набрасываясь на её живот.

«Ак! Что делаешь!?» Она завизжала. Она бешено вращалась, заставляя меня чуть не упасть на бок, затем на другую.

— Пытаюсь… уф! Я поймал полный рот кулака, когда она крутилась. «Пытаюсь… плавать… с тобой!» Я зарычал в ответ. «Хватит сопротивляться!»

Она попыталась успокоиться, и я устроился поперёк неё вертикально. Я упёрся задними лапами в воду и начал плавно грести к берегу. Я думал, что балансировать на ней будет сложнее, но один нелепый факт помог нашему маленькому предприятию. Я погружался В неё. Она была почти полностью сделана из жира.

«Держу пари, именно поэтому она так хорошо плавает…» Я скривился про себя, слишком глубоко погрузившись в её тело. Я ещё раз взглянул на скалу и был рад видеть, что наше небольшое плескание не привлекло чьё-либо внимание. Мои иллюзии сделали своё дело…

###

Берег. Казалось, дни, но, наконец, это было там. Ещё несколькими пинками я вытолкнул нас на берег, задыхаясь от напряжения.

«Ты в порядке?» Черити посмотрела на меня с беспокойством.

«Ты даже не представляешь…» — прохрипел я, — «Какой ты БОЛЬШОЙ!»

Обеспокоенный взгляд Чарити сменился обиженным. «Привет! Ты попробуй рожать каждые несколько месяцев и поддерживать свою фигуру!»

— Хотя бы отжимайся. — взмолилась я и медленно поднялась на ноги. Я услышал позади себя «хмф».

«Не моя вина, что я откладываю яйца». Она ворчала про себя. «Мне нравится часть «приносить людям удачу», но, честно говоря, иногда это ужасно».

«Ой?»

«Ну, во-первых, я выгляжу как яйцо». Она рычала, пока мы шли. — Да и рожать почти шесть раз в год тоже неприятно. Но это не самое худшее».

«Что такое?»

Она посмотрела в пол и нахмурилась. «Когда я смеюсь, я немного писаю».

Я посмотрел на неё с недоверием, прежде чем проглотить своё остроумное замечание в её адрес. Наконец мы добрались до центра покемонов. Медсестра стояла у входа и побежала обнимать Чарити, как только она появилась в поле зрения.

«Благотворительная деятельность!» Она вскрикнула и крепко схватила её за руки.

«Астрид!» Чарити взвизгнула в ответ и схватила медсестру своими крошечными лапками.

«Ты в порядке? Они причинили тебе боль?» Медсестра опустилась на колени и прижала пальцы к лапе, нащупывая пульс. Чарити оттолкнула её руку и улыбнулась.

«Нет, нет, я в порядке. У тебя всё нормально?»

— Я в порядке, если ты. Медсестра снова крепко обняла Чарити. — О, я так рада, что ты в порядке!

«Извините меня». Я ткнул медсестру в лодыжки лапой. — Эм, ты знаешь, где мой тренер?

«Эммм…» Медсестра замялась, «Забавная история, на самом деле…»

*269*2013-07-05 15:59

(Джош от первого лица)

Какой безумный день. Мой мозг кружился от произошедших событий. От ареста до ожидания в суде, до объяснений медсестёр судебному приставу, это был насыщенный событиями день. На данный момент мне было достаточно лежать на койке рядом со Статиком, и мой разум расслаблялся после стресса прошлой недели.

Статик тихо дремал рядом со мной, а я тихо погладил Мист бессознательной рукой. Она слегка замурлыкала, но выглядела несколько неловко из-за близкого действия. Когда я это заметил, я отстранился, но она инстинктивно укусила меня за пальцы и снова поджала уши под мою руку. Я неохотно продолжил, закатывая глаза от её нерешительности.

Она, конечно, была довольна собой. Заслуженно. Вместе с медсестрой я похвалил её за хорошо выполненную рискованную работу. Всё могло быть намного хуже, и пока я был просто рад, что этого не произошло.

Скарр тоже хорошо справился со своей задачей. Он охранял Статика, как ястреб, пока я не вернулся из скобяного магазина. Хотя я чувствовал себя немного виноватым за свои незначительные манипуляции, задание, которое я ему дал, было чем-то вроде раскаяния за его прежнюю ошибку. Он смог заснуть после того, как я освободил его от обязанностей, и я спокойно ждал снаружи. Конечно, я не ожидал передозировки, но когда он пришёл, я был готов.

Передозировку лечили сейчас, но не в этом учреждении. Его удерживали, но он вырвался и уничтожил очень чувствительное оборудование, а также тяжело ранил нескольких врачей и медсестёр. Чтобы ввести его в наркоз, потребовалась почти в четыре раза больше обычной дозы анестетика, и для этого потребовалось несколько вооружённых охранников. После этого его доставили в более безопасное психиатрическое учреждение с лучшими ограничениями и, предположительно, опытом работы с более трудными пациентами. Предположительно, он тоже был не единственным.

Следующей ночью Арена также была окружена полицией. Они поймали десятки покемонов и людей по обвинению в незаконных азартных играх и нескольких пунктах обвинения в нападении и покушении на убийство. Сначала я боялся, что те, кого не арестовали, пойдут за нами, прежде чем Сэнди вежливо напомнила мне, что они понятия не имеют, кто мы такие, и, насколько им известно, «Снайвел» мёртв.

Сэнди, Нова и Мист были в номере отеля, смотрели фильмы и проводили время. Они, конечно, проверяли нас несколько раз в день, и мы разговаривали, но они знали, что нам нужен отдых. Виггли держала Статика за лапу, пока они разговаривали, и слегка обнимала его, когда думала, что никто не смотрит. Нова спешила ко мне и рассказывала о последних нескольких фильмах, которые они видели, «чтобы я не пропустил». Сэнди садилась на край моей кровати и обзывала меня, но говорила от чистого сердца, даже если говорила острым языком. Мы вместе смеялись и максимально использовали время, потраченное на выздоровление.

К моему облегчению, медицинский персонал полностью выздоравливал в заботливых руках своих коллег. Наш билет в Battle Park был продлён благодаря полиции Battle Park. Мы также получили многочисленные извинения от B.P.P.F., особенно от доброго офицера, с которым я разговаривал перед тем, как потерять сознание. Медсестра, которой мы помогали — кажется, Астрид — также горячо благодарила нас за помощь и приносила извинения за грубое поведение. Я почти ожидал, что её Блисси вручит Мист счастливое яйцо за её неприятности, но оказалось, что Черити не слишком довольна её методами спасения. Ну что ж. Нет ничего хорошего в том, чтобы ожидать вознаграждения за добрые дела, и я не был разочарован. Моя команда была в безопасности, и если бы мы немного отдохнули, мы все снова были бы здоровы.

###

«Хорошо. Давай возьмём твой слепок, ладно?

«Что ты делаешь с этой электропилой!?»

«Перестань извиваться, ладно? Стой спокойно, через мгновение всё закончится».

«ДЖУУШ!» Статик взвизгнул, когда лезвие пилы приблизилось к его шее.

«Расслабься, помехи. Это не режет кожу, это только режет гипс. Обещаю».

Статик сглотнул, а его взгляд не отрывался от пилы. — О-ладно, чувак, я т-доверяю тебе, п-но, чёрт, ты уверен!?…

Астрид быстро разрезала гипс пополам, улыбнувшись нерешительности Статика. «Там. Всё сделано. Теперь всё было не так уж плохо, верно?»

Статик неподвижно сидел на кровати, тяжело дыша и окаменев, глядя на пилу. Затем он оглянулся на меня и проверил свою шерсть, чтобы убедиться, что она не подстрижена.

«Я не могу ПОВЕРИТЬ, что это не убило меня». Он вздохнул.

«Пссс!» — прошипела Нова ему в руку. «Джоша беспокоит ваше отсутствие веры!»

Я закатила глаза при упоминании Новы.

«Хорошо. Теперь нам нужно быть нежными здесь», — подчеркнула медсестра. «Даже после снятия гипса это не значит, что с тобой всё в порядке. Тебе всё ещё нужно быть нежным с собой и обязательно много отдыхать, хорошо? НИКАКИХ сражений как минимум неделю…

«О, давай!» Статик надулся.

«Привет. Я не хочу, чтобы ты возвращался сюда и заставлял своих бедных друзей целыми днями сидеть в своих комнатах, хорошо? — заявила Астрид.

«Мы были не против!» Нова запела, а затем попятилась. — О-то есть, я не возражал. Вы не возражали, ребята? Извини, я не хотел любить…

«Мы не возражали». Мист помогала Нове.

«Тем не менее». Медсестра продолжила. — Я хочу, чтобы ты успокоился, хорошо? Обещай мне».

— Обещаю… — неохотно ответил Статик.

«Хороший. Ладно, сейчас я сниму твой гипс. Сначала это может показаться немного странным…

«Ах!» Скарр поморщился в углу комнаты. — Что это за запах?

«Фууу!» Нова прикрыла его морду, а Мист шарахнулась. Я вздрогнул вместе с Сэнди.

«Ну вот, это нормально». Астрид телепатически выругалась. «Он не смог вымыть желудок из-за гипса!»

«Клёво!» Статик посмотрел вниз и увидел свой спутанный коричневатый мех. «Ах, всё выглядит отвратительно! Станет ли лучше!?»

«О да. Вам просто нужно смыть его, и вы сразу же вернётесь к нормальной жизни». Астрид улыбнулась.

«Хорошо, ХОРОШО. Я боялся, что закончу как Передозировка или что-то в этом роде…» Статик сглотнул.

«Нет, нет, нет. В вашем организме были лишь незначительные следы препарата, и вы принимали его только один раз. Побочные эффекты обычно не проявляются, если вы не приняли значительно большее количество вещества».

«Обычно!?»

— Я бы не волновался на твоём месте. Она ещё раз ободряюще улыбнулась Статику. «Сейчас я бы сосредоточился на том, чтобы принять душ… ты уже немного созрел…» Статик поморщился и спрыгнул с кровати. Я съёжился от его внезапного движения, и он одарил меня невозмутимым взглядом.

«Я всё ещё могу прыгать. Мне разрешено прыгать? Медсестра, помогите мне».

«Я бы предпочла не делать резких движений хотя бы ещё несколько дней…» пробормотала Астрид.

«Боже! Не надо меня здесь нянчить! Я и так не дерусь, что вам ещё нужно, ребята!?»

«Мы просто пытаемся обезопасить тебя, Стат», — спокойно заявила я, пытаясь успокоить его.

«Ауууный, а душ можно хотя бы принять одному? Или не рисковать навредить себе?» Статик зарычал.

«Вы должны быть в порядке», — быстро заметила Астрид.

«Спасибо». Статик зашипел и вышел из комнаты к двери.

«Просто будь осторожен!» Скарр злобно фыркнул. Статик грубо махнул ему лапой, когда он вернулся в комнату.

###

(статичный вид от первого лица)

Бесполезный.

Горячая вода полилась на меня, проникла глубоко в мои мышцы и смыла грязь и копоть, которые въелись в моё пальто. Вода и пар были приятны после того, как я несколько дней не касалась своего тела, кроме постельного белья.

Бесполезный.

Вот мы и были в Баттл-парке. Мечта Джоша. И я его полностью испортил! Мы должны сражаться!

Мы должны встречаться с людьми, чтобы сражаться, и узнавать о боевых вещах, и смотреть, как люди сражаются, и…

…а вместо этого он сидит со мной и ждёт, пока я выздоровею. Через неделю мы уедем и вернёмся в Канто. Мы даже не сможем повоевать на ГЛУПОМ

БОЕВОЙ ПАРК!

Я в отчаянии ударился головой о кафельную стену, вокруг меня бушевал пар. Теперь мне не хватало воды, и всё, что меня согревало, — это большое белое облако и вода на моём лице.

Вода на моём лице? Чёрт, я плачу?

Я сердито вытерла лицо лапой и шагнула обратно в воду.

Джошу должно быть так скучно. Он и все остальные.

Я зарычал и стал сильнее тереть мех.

Разрушение раз в жизни-

«Ах!» Я закричала и изо всех сил швырнула мыло. Я почувствовал, как что-то рвётся по моему боку, и тут же сжался и упал на пол. Вода захлестнула меня, когда я держался за бок, стиснув зубы от боли.

«Статика!?» Я услышал, как Джош взвизгнул с другой стороны двери. Я открыл рот, чтобы ответить, но моя морда упиралась в в*нну, наполненную водой на несколько сантиметров. Я что-то булькнула, но сомневаюсь, что он меня услышал.

«СТАТИЧЕСКИЙ!» Он вскрикнул ещё раз. Я попытался подняться, но боль в боку вернулась, и я откинулся назад. Дверь распахнулась, и я почувствовал, как руки Джоша схватили меня и вытащили из воды. Он подтолкнул меня к кровати и уложил туда мягко, но быстро, осторожно, но отчаянно эффективно. Какое-то время он смотрел на меня, а потом вздохнул с облегчением.

— О, хорошо, ты дышишь. Он издал напряжённый смешок. «Я бы разозлился, если бы мне пришлось делать рот в рот».

Я немного рассмеялся, но держался за бок. Он уловил мои действия и нахмурился. «Я позову медсестру».

«Не!» — крикнул я и вцепился в его куртку. — Я в порядке, правда! Пожалуйста? Она мне опять наложит гипс, и тогда я не смогу с тобой драться!

«Статика, ты всё равно здесь не сражаешься, ты покалечишься. Неделю отдыха, помнишь?» – выругался Джош.

— Ой, да ладно! Э-это Парк Битвы! Ты всё время говоришь об этом месте, и теперь, когда ты здесь, мы ничего не можем сделать, и я просто бесполезен, мне больно и…

«Статический». Джош успокаивающе положил руку мне на голову.

«— Я не даю всем вам, ребята, делать что-нибудь весёлое, а вы, ребята, занимаетесь этим только потому, что я кое-что перепробовал и немного потрепался…»

«Статика! Это не твоя вина», — решительно сказал Джош, потирая одно из моих ушей. Я всё ещё был расстроен, но это маленькое движение заставило меня забыть, из-за чего я злился.

— Да, но… — я замолчал.

«Но что? Мы твои друзья. Мы здесь, чтобы поддержать тебя, несмотря ни на что. Даже если ты не умеешь сражаться, мы можем найти другие занятия. Чёрт возьми, мы в Боевом парке! по крайней мере, мы можем наблюдать за другими людьми».

«Это не то же самое». Я надулся, проваливаясь в простыни.

«Ну… хммм». Джош подумал. «Ты действительно скучаешь по сражениям?»

«Я скучаю по битве за тебя».

— Но ТЫ скучаешь по сражениям? — спросил он снова.

«Эм… я не знаю. Наверное, нет. Эта штука с Передозировкой вроде… я не знаю. Я не чувствую этого прямо сейчас, я думаю. Я уверен, что буду, но…» Я вздохнул.

«Хорошо. Значит, тебе грустно, потому что ты чувствуешь, что подводишь меня, и я не могу сражаться без тебя?

«…Ага». Я кивнул.

«Хорошо. Что ж, тогда у меня есть идея». Джош подмигнул и встал с кровати. «Однако от Сэнди потребуется некоторое убеждение. И мне понадобится твоя помощь». Он ухмыльнулся.

— Что я могу сделать, Джош? Я сел, желая помочь.

«Во-первых? Нам нужно разыскать эту медсестру и убедиться, что с тобой всё в порядке. Во-вторых… ну, я скажу тебе потом».

— Джош! Нет, сейчас ты мне скажешь. Джош? Джош! Я нетерпеливо заскулил.

###

«Сэнди! Сэнди, Сэнди, Сэнди!»

«Кто-то проснулся». Она хихикнула, заходя в комнату.

«Сэнди!» Я снова вскрикнул, стараясь привлечь её внимание. — Джош хочет тебе кое-что сказать!

«Я делаю?» — спросил Джош.

«Да! Вы знаете! Дело, помните! Дело в том, что вам понадобилась её помощь после того, как мы получили гипс от медсестры, но вы не сказали мне!»

«Ах это». Джош усмехнулся, и мне показалось, что он с самого начала понял, о чём я говорю.

«Скажи ей!» Я умолял.

«Хорошо, хорошо. Я хотел узнать, не могли бы вы сделать мне одолжение». Джош повернулся к Сэнди.

«О? Что?»

«Я надеялся бросить вызов Frontier Brain, пока был здесь, и мне было интересно, не могли бы вы одолжить…»

«Палмер!» Сэнди ударила ладонью по лицу. «О чёрт, скоро у меня с ним битва!»

«Эм, что?» Джош выглядел обеспокоенным.

«Извините, вы только что напомнили мне об этом с «арендой покемонов»! Арх, я совсем забыл об этом! Я должен был просмотреть свои записи…!» Сэнди снова прижала руку к голове.

«Успокойся на секунду». Джош взял её руку за руку и отвёл от её лица. «Что нужно сделать, чтобы подготовиться?»

«П-просто просмотрите видео, где он сражается с другими мозгами, и посмотрите, какую тактику я могу использовать против него. Против нормальных людей он прост, но против меня он сделает всё возможное. Эту битву тоже будут транслировать по телевидению, и если я проиграть, я не услышу конца этого несколько недель». Она застонала.

«Ну, как насчёт этого». Джош оживился. «Как насчёт того, чтобы мы все помогли тебе немного поучиться сегодня и сегодня вечером?»

— Было бы здорово, но… — вздохнула Сэнди. «Я не знаю. Я думаю, что лучше всего я работаю в одиночку, по большей части. Сегодня вечером было бы хорошо, но мне действительно нужно войти в свою лучшую игру в течение следующих нескольких дней, чтобы сразиться с Палмером. мы пробудем здесь всего неделю… — Она замолчала.

«Всё в порядке, мы понимаем». Джош кивнул. «Можем ли мы одолжить немного покемонов из Battle Factory? Аренда, конечно, просто…»

— Да, да, конечно. Сэнди отмахнулся от вопроса. «Я беру их всё время. Вот так у меня появились Крукодил и Чаризард».

«Отлично, спасибо». Джош улыбнулся. «Хорошо, мы поможем тебе сегодня вечером, а завтра уедем. Звучит хорошо?»

«Мммм». Сэнди кивнул. «Да. Хорошо. Здесь всё хорошо? Ребята, вы проверились, Статик в порядке?»

«Ага. Он немного сдержан для своей стороны…»

«Ме». — вмешался я.

«Ему это не нравится, но это работает», — добавил Джош. — Так что да, у нас всё хорошо.

«Ладно». Сэнди подняла глаза и улыбнулась нам обоим. — Значит, моё место?

###

(Джош от первого лица)

Моя челюсть упала на пол, как только мы достигли этажа Сэнди. Её квартира была невероятной. Целая стена была посвящена массивному окну, из которого открывался вид на город и океан. Вся мебель была гладкой и современной, с гладкими изогнутыми краями. Другая стена была большой белой стеной, которая, как я быстро понял, предназначалась для проектора.

Если не считать причудливого стекла и мебели, это место выглядело немного… пустым. Как будто в нём и не жили, и если всё было больше театральной декорацией, то действительно жилой. Ничего не вышло из строя, всё было идеально чисто. Совсем не как в салоне.

Однако нельзя сказать, что в салоне царил беспорядок. Он просто более… живой. Её кровать не была заправлена, на стенах висели её фотографии с Вигглитаффом, а в раковине стояла посуда. Выглядело уютно. Это выглядело не так уютно и создавало ощущение прохлады, почти пустоты. Хотя это выглядело красиво, это не был дом.

В течение следующих нескольких часов мы все помогали Сэнди расспрашивать о различных приёмах, которые Палмер любил использовать в бою. Я узнал, что он часто сражался с командами Baton Pass и в результате использовал Weavile с приёмом под названием «Beat Up», который атаковал несколько раз подряд. Однако против неё он вряд ли стал бы использовать такую ??тактику и, скорее всего, сражался бы куда более непредсказуемо. Мы сделали ей карточки и пытались помочь, но к концу ночи стало ясно, что мы мало чем сможем помочь.

— Всё равно спасибо всем. Сэнди улыбнулась, когда часы тикали в опасной близости от полуночи. «Было весело, но мне определённо нужно немного отдохнуть. Ищи меня по телевизору через несколько дней, хорошо?» Она ухмыльнулась.

«Сделаю!» Нова зазвенела.

«Конечно». Скарр поклонился.

«Определённо!» Статик кивнул.

«Безусловно». Мист замурлыкал.

— Я всё ещё могу помочь, верно? Вигли надулся.

«Конечно». Сэнди улыбнулась.

— Хорошо, тогда мы увидимся. Я улыбнулась и повернулась, чтобы уйти.

— Н-ну, уже поздно! — взвизгнула Сэнди. Я повернулся и вопросительно посмотрел на неё, но она отступила, пытаясь сохранить лицо. «Я имею в виду, что у меня есть комната для гостей, если вы все хотите переночевать здесь».

Я ухмыльнулся. — Ну, я сомневаюсь, что мы все поместились бы на одной кровати…

«У меня два». Она сказала быстро. «И один для Виггли, конечно».

— Тем не менее, я сомневаюсь, что мы все поместились бы на двух…

«Тогда, Я ДУМАЮ, одному из вас придётся переспать со мной». Она прошипела мне на ухо. «Предпочтительно самый человечный».

— Оууу, а я думала, ты устал… — Сэнди щёлкнула меня по носу. «Ой! Для чего это было!?»

— Ты знаешь, для чего это было. Она зарычала.

###

(Сэнди от первого лица)

«Блех».

Я рухнул на диван, беспорядочно сжимая в руке недопитую банку газировки. Прошло два дня с тех пор, как Джош был здесь, и, по совпадению, также два дня с тех пор, как я в последний раз разговаривал с разумным существом. Я схватил испачканную копию своих заметок со своего заляпанного стекла стола, с которого пролил свой кофе прошлой ночью.

Я просмотрел газету, но не читал её, а просто просматривал движения. Я не был слишком уверен, или действительно был уверен с самого начала. По правде говоря, мне просто было скучно. Я не хотел этого делать. В битвах должно быть все внутренне, а не статистика и математика.

«Блиеее…»

Тем не менее, было важно, чтобы я выиграл эту битву. В противном случае Палмер не просто издевался бы надо мной, я бы неделями был в новостях. Я не только не хотела огласки, я хотела бы провести это время с Джошем. Почти всё время, которое я откладывал, было занято Статиком в больнице — не то чтобы я расстраивался из-за этого, конечно. Ожидается, что он должен проводить время со Статиком, когда тот травмирован, а не со мной.

…и оставить меня в комнате с Новой на весь день, смотреть старые фильмы…

«Аааа…» Я простонала и попыталась прочистить голову. Я ненавидел просматривать свои старые записи о его битвах, но ещё больше я ненавидел не делать этого. Отсутствие подготовки было самым быстрым способом проиграть в конкурентной битве, такой как эта, но…

Я бы взял чёртовы фильмы с Чармелеоном из-за этого…

Был полдень, я только что проснулась и выпила свой первый энергетический напиток. Вместо того, чтобы читать записи, я включил проектор.

… Всего пять минут, и я буду наблюдать за боевой станцией. Видишь ли, я всё ещё учусь. Это вовсе не прокрастинация.

Я сгорбился в кресле, и мой желудок громко заурчал. Это могла быть жалоба на отсутствие завтрака или недовольство вчерашней дешёвой пиццей.

Почему у меня всегда нет еды? Подожди, нет! У меня остался кусок пиццы со вчерашнего вечера. Аааа да.

Я доковылял до своего холодильника и достал последний кусок. Я снова сел на стул и с жадностью съел последний кусок холодной пиццы. Желудок удовлетворённо заурчал, и я вытерла жирные руки о свои записи.

Холодная пицца и энергетические напитки. Завтрак чемпионов.

Я икнул от минералки и сгорбился на диване, удовлетворившись тем, что на несколько мгновений оставил свои мысли в покое, прежде чем я снова начал «учиться». К моему удивлению, Палмер был на стене с проектором. Я неохотно сосредоточился немного больше.

«…по поводу вашего боя с Сэнди, сегодня днём?» — спросил репортёр. Палмер улыбнулся и помахал в камеру.

«Она достойный соперник, но при поддержке моего фаната, я уверен, у нас будет захватывающая битва».

— Слова того, кто знает, что проиграет, — ухмыльнулся я, потягивая газировку.

— А что ты думаешь о другом своём, возможном бойце? — задал вопрос репортёр.

Другой участник?

«Только время покажет, — мудро сказал он, — но из того, что я знаю, я не верю, что он даже закончил элитную четвёрку. У меня нет больших надежд на то, что он станет серьёзным испытанием».

«Смелые слова!» Репортёр улыбнулся.

«Посмотрим, заработали ли они». Он застенчиво улыбнулся.

Боец? Тренер прошёл через свою башню? Я не смотрел телевизор несколько дней, а это значит, что этому «тренеру» нужно было победить пятьдесят тренеров за два дня.

Мой лишённый сна мозг, помешанный на пицце, медленно начал собирать воедино подсказки.

Кроме того, какой тренер может победить пятьдесят тренеров в боевой башне, но не победить элитную четвёрку?

Мне казалось, что я на пороге какого-то великого открытия, а ответ был на расстоянии пиццы.

Если бы у них были покемоны, которые могли победить тренеров, то они бы победили… они бы победили элитную четвёрку.

Я был так близко!

Если… если… ЕСЛИ ОНИ НЕ БЫЛИ В АРЕНДУ!

Ах-ха!

И они были позаимствованы у Боевой Фабрики!

Я имел его!

Но кто… Только у меня есть доступ к этому.

Ах, да…

Но ждать…

Ой?

Джош… Джош небрежно прокомментировал, что хочет взять напрокат покемонов.

Он этого не сделал.

Если бы у него был правильный покемон и правильные предметы, он, вероятно, был бы достаточно умён… Аууу, теперь я должен позвонить ему.

Я потянулась за телефоном со стеклянного стола и случайно уронила его на пол.

Аууу…

*271*2013-07-20 18:52

(Джош от первого лица)

«ВЫБИТЬ!»

«Хеее!» Статик закричал, прыгая мне на плечо. Я дал ему пять и улыбнулся моему Терракиону. Ну и прокатный Терракион, конечно. Заимствовано с разрешения Sandy’s Battle Factory.

Терракион торжествующе фыркнул и выжидающе посмотрел на свой покебол. В быстром мерцании света он вернулся внутрь и был готов к новой драке.

«Это пятьдесят!» Статический звон. «Теперь мы можем сразиться с Палмером!»

— Видишь? — я толкнул Пикачу головой. — Я же говорил тебе, что это будет весело!

— …Ладно, хорошо, было весело. Статик закатил глаза. «Теперь мы сразимся с Палмером, верно?»

— Ага! Давайте сначала вытащим команду. Потом мы спустимся вниз и…

«Хватит говорить! Я хочу сказать им, что мы выиграли!» Статик взволнованно взвизгнул. Я ухмыльнулся и отправил нашу команду.

###

— Так почему мы снова это делаем? — спросила Нова с ноткой нерешительности в голосе.

«Что вы имеете в виду?» — спросил я.

— Ну… — Нова зазвенел руками, пытаясь сформулировать свои мысли. «Какова наша цель? Это просто спорт? Просто потому, что мы можем? Просто потому, что мы здесь, в Battle Park?»

Я задумался. «Ну, да. Победить мозг — это достойная победа. Не думаю, что смогу назвать тренера, который победил мозг раньше, чем победил элитную четвёрку».

«Верно». Нова снова сглотнула. «Но… разве это не страх Сэнди?»

«Хм?»

«Подумай об этом так». Нова сформулировала: «Сэнди не нравится быть знаменитой, верно? Это одна из причин, по которой она не сказала нам, что она на самом деле Алессандрия. Ты ей нравишься, конечно, как личность, но также и потому, что она не мне кажется, что ты даёшь ей давление, чтобы она была кем-то, кем она не является». Нова посмотрел на меня в поисках подтверждения, и я кивнул ему. «Хорошо. Итак, и я не говорю, что ей не нравится быть в центре внимания, но разумно предположить, что ей не нравится это всё время. Она приезжает в Канто, чтобы сбежать от всего этого, и она не широко признан. Но!» Нова на мгновение остановился, чтобы собраться с мыслями. «Если ты прославишься, победив Палмер, то окажешься в центре внимания. Она привлечёт внимание за то, что была с тобой, и тогда вы оба будете в центре внимания, включая её, даже если она этого не хочет».

Я остановился на мгновение и прижался языком к щеке. Он был прав. Если бы я прошёл через это и выиграл, у нас с Сэнди могло бы быть ещё меньше времени, чтобы проводить вместе. Внезапно я не был уверен, что хочу думать об этом. Чего я пытался добиться?

Полагаю, мой мыслительный процесс не зашёл дальше забавного статика и попытки получить следующий большой, блестящий…

— А если бы ты не выиграл? Мист ухмыльнулась, прервав мои мысли.

«Эх. Даже проигрыш сейчас, вероятно, привлечёт внимание». Я отмахнулся от её комментария.

— Нет, нет, нет, вы неправильно поняли. Мист смотрела на меня своими гипнотизирующими красными глазами. «Что, если бы вы не выиграли? Что, если бы кто-то другой выиграл? Вы бы не проиграли, вы бы просто не участвовали в соревнованиях».

«…Объяснять?» Я попросил.

«Кем ты хочешь быть?» Мист ухмыльнулась. «Чёрный? Загорелый? Шатенка? Лично я всегда считал, что ты хорошо будешь смотреться с чёрными волосами».

Я просиял, внезапно поняв. — Ты хочешь меня замаскировать!

«Отличная идея, Мист!» Нова ухмыльнулась.

«Нет никого лучше меня в маскировке, мой повелитель». Мист замурлыкал.

«И если бы я был в твоей иллюзии, я всё равно был бы тем, кто претендует на победу». Я считал. «Очень хороший план».

— И каким тогда будет твой облик, Джош? Скарр задумался.

«Что-то неузнаваемое». Я ответил. «Это должен быть не просто я с несколькими шрамами или чёрными волосами. Это должно быть что-то…» Я замолчал.

«Больше». Скарр закончил.

«Он должен быть уникальным». Мист кивнул.

«Это должно быть то, о чём люди говорят!» Нова зазвенела.

«Кажется, у меня есть идея». Я ухмыльнулся. «Но это может быть трудно осуществить. Позвольте мне немного поговорить с Мист и посмотреть, возможно ли это…»

###

(Сэнди от первого лица)

«Он мудак».

«Это чертовски раздражает».

«Когда он снова позвонит тебе, просто не бери трубку. Просто не делай этого. Посмотри, как ему это понравится».

Вигглитафф сидел напротив меня на диване, выглядя одинаково вялым и недовольным. Джош не ответил ни на один из моих последних звонков, и я всё больше расстраивалась.

— Это ничего не решит… — вздохнул я. «Я действительно хочу поговорить с ним. Посмотрим, что, чёрт возьми, происходит, и не он ли сражается с Палмером».

«Я сомневаюсь в этом». Вигглитафф посмотрела вниз и потёрла живот. «Я голоден».

— Я знаюооо Я застонал. — Ты всегда голоден!

— Потому что у тебя никогда нет еды!

«У меня есть еда иногда!»

«Остатки не в счёт!»

«Вы можете съесть остатки! Остатки — это еда!»

«Остатки — это НЕ еда! Еда — это то, что вы покупаете в магазине…»

«Тише! Битва вот-вот начнётся!»

«Но Сааэнди! Я голоден…»

«Шшш!»

«Сэнди, наш следующий участник и Frontier Brain, теперь сразятся с Палмером, коллегой Frontier Brain, в битве ума, хитрости и силы!» Диктор зааплодировал, сотрясая маленький зал. Я немного уменьшил громкость и бросил на Виггли обеспокоенный взгляд.

«Чёрт возьми? Я не работаю раньше пяти. Верно?» Я посмотрел на Виггли в поисках подтверждения. «Верно?» Она пожала плечами. Я посмотрел на часы, которые показывали 14:03.

«Представляем, Сэнди, Фронер Брей-хмм» Внезапно диктор грубо кашлянул, прервав свою речь. Он согнулся пополам и зажал горло, издав чрезвычайно хриплый, резкий кашель. И Виггли, и я сидели на краю своих кресел, взволнованно и обеспокоенно глядя на диктора. Он продолжал сильно кашлять и упал на пол, с его губ слетели маленькие чёрные точки и приземлились этажом ниже. Мужчина вздрогнул на полу, схватившись за живот, когда из его рта вытекла небольшая лужица чёрной слизи. Сначала его глаза резко закрылись, а затем расслабились, когда он потерял сознание.

Виггли и я посмотрели друг на друга, затем снова посмотрели на проекцию. Кто-то в зале закричал. Зал слегка трясло, хотя от камеры или от реальной тряски я не знал. Свет значительно потускнел, пока трудно было что-то разглядеть на экране. Внезапно по сцене раздался низкий и загадочный голос.

«Всю ночь ходили слухи, что смертные больше не боятся тьмы». Пророкотал голос. Камера переместилась на зрителей, которые выглядели испуганными. Некоторые пытались выбежать из аварийных выходов. «Они говорят мне, что ты веришь, что можешь спрятаться и обрести безопасность с фальшью, которая является твоим… светом». Экран показывал диктора на полу и маленькую чёрную лужицу у его губ. Постепенно чёрная лужа начала пузыриться. «Есть те, кто говорит, что тьму можно победить…»

«Что ты хочешь!?» В зале закричала женщина. Это был крик обезумевшего от страха человека. Бульканье прекратилось, и мрачная тишина наполнила затемнённый зал.

«Чего я хочу?» Голос задумался. «Я хочу… я хочу показать тебе размеры теней. Здесь есть один по имени Палмер, известный своим боевым мастерством. Я хочу встретить этого мужчину и создать его дуал. Я хочу доказать, что даже он не ровня тьме.

«Н-никто не сражается с Палмером без достаточного количества форм!» — крикнула секретарша сзади. «Пятьдесят тренажёров, все подряд! Без исключений!»

— Этого будет достаточно. Голос вернулся, и в воздухе мистическим образом материализовалась стопка бумаг. Секретарша нерешительно прошла вперёд, схватила бумаги и достаточно внимательно их просмотрела. Через мгновение её лицо побледнело.

— Это… всё в порядке. Она вздрогнула. — Кто… кто ты?

Чёрная лужа снова начала пузыриться, и из смолы медленно начала подниматься фигура, формирующая ноги, туловище, руки, широкие плечи и лицо с горящими красными глазами и колючими волосами. Всё существо было того же цвета, что и бассейн; тёмный и бесцветный.

«Я то существо, которое напомнит вам, что такое ночь на самом деле». Существо улыбнулось навязчиво белыми зубами. «Вы можете обращаться ко мне как Паслён. А теперь принеси мне этого… «Палмера».

Через несколько мгновений Палмер шагнул вперёд. Он был высокого роста и носил светло-зелёный пиджак поверх гладкой, чистой белой рубашки. Его светлые волосы были зачёсаны назад, и у него было решительное выражение лица, в отличие от большинства, окаменевших от страха.

— Ты хотел встретиться со мной лицом к лицу, аберрация? Палмер свирепо посмотрел на него, яростно сжимая в одной руке покебол.

«Я делаю. Я хочу стандартный набор правил Battle Tower; битва три на три». Найтшейд ухмыльнулся, тусклый свет отражался от его чёрной, как смоль, кожи.

«Каковы ставки?» Палмер обеспокоенно посмотрел на существо.

«Ваша душа!» Существо взвизгнуло, делая вид, что ныряет на Палмера. Палмер в испуге отскочил назад, но аберрация так и не сдвинулась с места. — Или свидетельство о победе в Боевой Башне. Любой из них.

Палмер судорожно вздохнул. — А если я выиграю?

Существо усмехнулось. «Если ты победишь саму тьму, я исчезну навсегда, и никогда больше человек не услышит произнесения имени «Паслён».

«…Иметь дело». Палмер кивнул. — Тогда ты готов?

«Тьма всегда готова». Найтшейд улыбнулся.

«Дуууде, что за хииил?» Виггли усмехнулся, глядя на меня широко распахнутыми возбуждёнными голубыми глазами.

«Я не знаю!» Я нервно рассмеялся, довольный тем, как развернётся эта битва.

###

(Джош от первого лица)

— Иди, Уивил!

«Восстань, тот, кто бросил свою душу в оболочку и был рождён заново».

Ниндзяск и Уивил столкнулись друг с другом, каждый смотрел друг на друга с привычной осторожностью. Я улыбнулась, когда тени слились в ничто на кончиках моих пальцев. Мист действительно превзошла саму себя в этом облике, и всё встало на свои места идеально. Даже диктор отлично сыграл свою роль — рухнул и позволил иллюзии Мист сыграть свою роль. Я сделал мысленную пометку поблагодарить его позже.

Но не сейчас. Теперь я должен сосредоточиться. Во-первых, до боли, оскорбительно очевидное.

«Уивил, используй Обман!» — крикнул Палмер.

«Ниндзяск, защити!»

Уивил вскочила и замахнулась лапой на летающего жука. Серебряный блеск пронёсся по Ниндзяску, и он едва отразил удар.

Теперь игра начинается.

«Паслён…» Глаза Палмера внезапно заблестели. «…для рождённого ночью ты делаешь… странный выбор ходов».

Поймай наживку, рыбка-рыба…

«Я делаю ход, который считаю нужным», — пошутил я.

«Вы делаете ход, который, возможно, уже стоил вам битвы». Он улыбнулся.

Он прямо перед тобой, Палмер. Смотрите на наживку, а не на крючок…

«Уивил». Он ухмыльнулся. «Используйте Beat Up».

О, хитрый ход! Обычно можно было бы использовать замену, но приём, подобный Beat Up, бьёт несколько раз, делая замену не только бесполезной, но и смертельной. В обычной битве это сделало бы одного из трёх моих покемонов побеждённым.

…Но это не обычная битва, не так ли Палмер?

«Вернись, Ниндзяск! Терракион, я призываю тебя!

«Терра-, подожди, что!?» Палмер покачал головой.

«Вева!» — послушно закричала Уивиль, теперь атакуя своего нового противника. Из знакомого красного свечения появился Терракион, держащий в руках светло-голубой шарф, повязанный вокруг одного рога.

Терракион мгновенно получил ливень ударов, окутанных тёмной энергией. Только после третьего успешного удара Терракиону удалось сбросить Уивила.

Терракион выглядел хорошо для того, кто получил столько ударов. На самом деле, он выглядел сильнее, чем когда-то. В его глазах горел праведный гнев; воспоминание о битве давно минувшей. Жёсткое фырканье вырвалось из его морды, и он врезался копытом в землю, разгорячённый и готовый к бою.

Тем временем лицо Палмера побледнело.

«Оправдано». Палмер вздохнул и слегка ссутулился. «С каждым движением тёмного типа, сделанным против Терракиона, Терракион становится сильнее. А так как Beat Up наносит более одного удара, вы только что достигли эквивалента трёх Танцев Дракона с точки зрения атаки». Он остановился, чтобы отдышаться. — Ты… ты повернул мою стратегию против меня. Вы не обычный тренер…»

Я ухмыльнулся, но ничего не сказал.

«Подготовка к уничтожению всей моей команды одним покемоном рискованна…» Его холодные расчётливые глаза впились в мои. «Был ли Ниндзяск всё это время всего лишь уловкой?» Я мог сказать, что он тянул время, но мой следующий ход требовал его действия в первую очередь. — Нет… ты слишком умный. Возможно, это было волнительно, но ваш третий покемон опирается на силу ниндзяска. Без него будет только… — Он понимающе ухмыльнулся. «Тень его потенциальной силы. Это означает, что ваш мощный маленький план опирается на один ключевой момент. Вы получаете усиление атаки и следите за тем, чтобы в случае падения вашего Терракиона ваш Ниндзяск был следующим на арене». – заключил он.

Воу, он прав. Что ж, я полагаю, это не было невероятным подвигом дедукции, но… это было определённо больше, чем обычно. К счастью, я не планирую, чтобы мой Терракион потерял сознание.

— Это одна из возможностей. — подтвердил я глубоким баритоном Паслёна.

— Больше, чем одна возможность, не так ли? Он ухмыльнулся. «Кроме того, судя по Шарфу Выбора, привязанному к твоему Терракиону, у тебя уже есть выбранный приём против меня. Ход, вероятно, суперэффективный по сравнению с тем, который вы ранее предсказывали, что я буду использовать против вас, и сделал. Тьма».

Палмер, я недооценил тебя… ещё один осмотр, и ты обнаружишь тот маленький крючок, который я спрятал в твоей приманке. Моя единственная передышка заключается в том, что я не верю, что подобный трюк когда-либо действительно применялся в соревновательных боях.

— А ты умница. Палмер снова кивнул. «Ты, конечно, выбрал бы ход, который не только наносил бы ущерб, но и гарантировал бы мне уничтожение. Боевой тип. И со 150% вашей обычной скоростью и 250% вашей обычной атакой ваш Терракион будет силой, с которой нужно считаться… если, конечно…» Палмер ещё раз лукаво усмехнулся. «Вернись, Уивил! Иди, Соболь!

«Терракион, используй ловкость!»

«Ты дурак!» Палмер расхохотался в безумном безумии. «Вы потратили свой выбор ходов на ход, который не только не наносит урона, но и не влияет на моего покемона! Ты застрял!»

— Если, конечно, это не был голубой шарф из секонд-хенда, повязанный вокруг его рога, а не один из драгоценных Шарфов Выбора вашей лиги.

Ухмылка Палмера медленно исчезла, когда на его лице появилось осознание.

— Ты был так близок, Палмер. — проворковал я. «Вы смотрели на приманку и осматривали её со всех сторон. Твоя проблема была в том, что ты смотрел на это с точки зрения учёного и мастера, а не отчаявшейся тени, надеющейся на своё мгновение в свете. Я поклонился. «Ты достойный противник, но в этой битве я, кажется, превзошёл тебя».

«Какие приёмы есть у этого Терракиона?» Палмер вздохнул и уставился в пол.

«Оползень», «Ближний бой» и «Икс-ножницы». Плюс ловкость, конечно.

Моё сердце колотилось в груди. Я выиграл? Было грубо спрашивать другого тренера об их наборе движений, если только тренер, который спрашивал, не собирался…

Палмер вздрогнул. «…Да. Я-я теряю. Поздравляю, Тень. Он невольно улыбнулся. — Ты действительно превзошёл меня.

Потребовалась каждая капля самоконтроля, чтобы не подпрыгнуть от волнения.

Глубокое дыхание. Для Сэнди. Вы должны сохранять это обличье ещё на мгновение, затем, когда камеры выключены…

«Твоя душа или сертификат?» Я улыбнулась.

— Я подпишу сертификат. Палмер усмехнулся. «Я стал довольно привязан к своей душе…»

*272*2013-07-20 23:41

(Пссс, привет, ребята! Кому-нибудь из вас было бы интересно, если бы я связал вас со своей страницей в FB здесь? Помимо этого, я занимаюсь и другими делами; у меня есть чистая, расширенная версия этой истории на фанфиках, и я делаю обзоры мультфильмов, и видео Let`s Play. Пишите свои мысли, если вам небезразлично :3)

