Тайная публичная депрессия и мократа (м)

Автор: Майк

Однажды прошлой зимой, когда я пошёл на работу в город в костюме и пальто, я выпил довольно много чашек кофе, чтобы не заснуть в течение дня. Когда пришло время идти домой, мне задотелось ссать от выпитого кофе, но я должен был мчаться как сумасшедший, чтобы успеть на поезд (если я опоздаю, мне придётся ждать около часа, пока следующий), так что я не пошёл в в*нную. Я успел на поезд, но туалеты в поезде ужасные, так что мне пришлось сдерживать мочу в течение 90-минутной поездки на поезде.

После первых 45 минут я был действительно в отчаянии, и мне определённо не хотелось мочить штаны, так как я был в костюме. Но я был полон решимости сдержаться и не пользоваться отвратительными туалетами в поезде. И мне действительно нравится, когда мне нужно очень сильно помочиться, особенно в общественном месте, и я не знаю, успею ли я вовремя в туалет. Я уверен, что дама, сидевшая рядом со мной, знала, что я дико хотел писить, так как я не мог усидеть на месте. Последние 20 минут я знал, что рискую. Если бы я путешествовал вместе с кем-то, мне пришлось бы сдаться и воспользоваться отвратительной в*нной, потому что я был очень близок к тому, чтобы попасть в аварию.

Наконец мы добрались до моей станции. Мои штаны были ещё сухими. Я сошла с поезда, и пока я сходила с платформы, я просто не могла сдержаться и начала писить в штаны. Это казалось невероятным — вот я, тридцатипятилетний мужчина в деловом костюме, писающий мне в штаны на публике, потому что я забыл сходить в в*нную, когда у меня была возможность, а теперь не смог прийти вовремя. Я смог остановить это через несколько секунд, но я написил достаточно, чтобы моё нижнее бельё было действительно мокрым. Моё пальто закрывало штаны, но я всё ещё чувствовал себя неловко, что мочился в костюм в присутствии такого количества людей вокруг. Я также был очень взволнован тем фактом, что я только что облился водой на публике, и мне всё ещё нужно было очень сильно помочиться. Это было так плохо, что каждую минуту или около того я снова мочился в штаны, совершенно случайно.

Я ещё не мог просто сесть в машину и поехать домой, потому что полностью обмочился и залил автокресло и пальто. Поэтому я направился в туалет на вокзале. Но когда я добрался до станции, она была заперта. Чтобы сэкономить деньги, они установили автоматы по продаже билетов и держали станцию ??открытой только в течение ограниченного времени.

Территория была хорошо освещена, вокруг было много людей, и вполне вероятно, что рядом мог быть полицейский, так что о том, чтобы пописить на улице, не могло быть и речи. Я действительно был в беде. Мне всё ещё приходилось так плохо, что я мочился всё больше и больше с каждой минутой. Теперь мне нужно было перейти улицу туда, где были магазины, и найти место, где можно пописить.

Я не мог просто пойти в один из ресторанов или баров, так как, если бы в мужском туалете были другие парни, они могли бы увидеть мои мокрые штаны, когда я распахну пальто. Поэтому мне пришлось найти место, в котором была бы более личная в*нная комната. Примерно в двух кварталах отсюда было место, которое, по моему мнению, было бы идеальным.

Это было довольно дико. Вот я иду по улице своего города в мокрых штанах и всё ещё писаю в штаны каждую минуту или около того. Представьте, если бы это случилось летом, когда на мне не было пальто. Когда я, наконец, прибыл в пункт назначения, я спросил девушку за прилавком, где находится в*нная, сказав ей, что это экстренная ситуация. Когда я вошёл в в*нную и расстегнул пальто, передняя часть моих штанов была довольно хорошо промокшей, моё нижнее бельё было очень промокшим, а передняя часть моей рубашки, которая была заправлена, была очень промокшей.

После того, как я помочился в в*нной, мне очень хотелось оставить пальто расстёгнутым, чтобы девушка за прилавком знала, что я написил в штаны. Но так как это было в моём родном городе, я застегнул пальто. Когда я был в отъезде, я мочился в штаны перед женщинами, иногда из-за того, что пытался сдерживаться так долго, что попал в аварию, а иногда и совершенно нарочно. И просто для протокола, я также люблю, когда женщины отчаянно хотят пописить, и я люблю смотреть, как женщины писают, и особенно люблю смотреть, как женщины писают в штаны.

Я уверен, что будет много случаев, когда я выпью довольно изрядное количество кофе, но я не уверен, всегда ли я доберусь до в*нной (или подходящего места на открытом воздухе) вовремя.

