Я зол! И я не говорю о моих штанах!

Автор: CASSIE [x] (-)

Во-первых, позвольте мне извиниться перед Wet Set за публикацию здесь статьи, не связанной с ws, но я хочу, чтобы все мои друзья знали, почему они могут некоторое время не видеть меня в irc…

Прошлой ночью произошёл инцидент, который заставил меня немного побеспокоиться о моей анонимности в Интернете. Я знал, что irc не совсем анонимен, но я думал, что предпринял достаточно мер предосторожности, чтобы периодически посещать #ws. Возможно, нет.

Прошлой ночью я был в эфире, и кто-то на #ws ??начал комментировать мою личность. Сначала это было что-то общее, а затем он/она вскользь упомянул город из другого штата, явно намекая на то, что это моё местонахождение. Это не так, но это было достаточно близко к адресу, по которому мне присылали вещи ws (место родственника), что привлекло моё внимание. Я не стал долго торчать в #ws, а остался в irc-чате с другими. Затем другой человек, HighGhost, прислал мне запрос на чат и сказал:

«Я точно знаю, кто вы.

Меня нелегко напугать, поэтому я сказал:

«О, да?»

И он ответил:

«Ты Кассандра XXXXXX@(какой-то интернет-адрес), где XXXXXX совпадает с моей НАСТОЯЩЕЙ фамилией. Это испугало меня. Я не узнал интернет-адрес, но у него было моё имя. Я не знаю как, потому что я использую незарегистрированную копию mIRC (тссс, не говори!) и я не указал никакой реальной информации в параметрах установки или где-либо ещё.

Он тоже продолжал. — Ты даже не в университете, урод. Вы находитесь на онлайн-сервисе из (опять же, из того же города штата). Я не люблю лжецов. Чёрт, ты, наверное, даже не женщина… йадайадада».

Я исключил многочисленные опечатки и неточности. Парень был каким-то психом с 3 классом образования. Но всё же это немного нервировало. Затем он сказал:

«Проверь почту».

Я знал, что он говорил не о моей учётной записи горячей почты. Конечно же, ему удалось отправить электронное письмо на мой ШКОЛЬНЫЙ аккаунт. Он не знал, где я на самом деле, но знал, как со мной связаться, что уже достаточно плохо.

Это был момент, когда я щёлкнул из irc. Как известно большинству из вас и к разочарованию тех из вас, кто хотел бы сфотографировать меня, я ОЧЕНЬ защищаю свою анонимность. Мне не нужно объяснять, почему 19-летняя девушка должна быть осторожна на подобных сайтах. Как он узнал мой адрес, я не знаю. Очевидно, он был не так точен, как думал, но я считал эту информацию надёжной. Я знаю, что в моей школе не используется «прямое подключение» к Интернету, и нам приходится звонить через модем. Может, это как-то связано. В любом случае, я могу на какое-то время покончить с использованием irc. Люди могут писать мне по электронной почте любые неприятные вещи, которые им нужны (хотя большинство людей очень милые). Они могут публиковать неприятные вещи обо мне здесь или где-либо ещё. Я не буду плакать. Я большая девочка.

Но когда они угрожают ворваться в мою жизнь, я немного злюсь. Какое, чёрт возьми, им какое дело? Я не идиот и не люблю, когда меня трахают. Перед тем, как покинуть irc, я проверил его «whois» и проверил его онлайн-сервис в Интернете. Тогда я позвонил им и дал им всю адресную информацию, которую я мог, и сказал им, что он угрожал. Затем я написал им по электронной почте. С пяти почтовых аккаунтов.

Я действительно не думаю, что он может или даже хочет найти меня. Он просто какой-то слабак, пытающийся меня напугать. По крайней мере, он меня поумнел. Надеюсь, люди понимают, почему я такой скрытный. Я должен быть. Я не параноик. Я всё ещё буду здесь, и я буду счастлив переписываться по электронной почте в моей учётной записи hotmail. Но я не хочу рисковать собственной безопасностью только для того, чтобы сойти!

Я предполагаю, что всё это является хорошей причиной для того, чтобы запустить программу веб-чата. Вет Сет уже спрашивал об этом. Большинство из нас предпочли бы остаться анонимными. Я знаю, что хотел бы.

И спасибо всем, кто мои настоящие друзья. Ты знаешь кто ты есть. И спасибо всем, кто проголосовал за меня победителем в прошлом месяце на доске какашек! :)А

