Алиса — Фантазия (длинный)

Автор: Хасан

Я не часто пишу здесь, но новое тысячелетие, кажется, вдохновило меня :-) Мне особенно нравятся истории о женщинах, которые отчаянно хотят пописить и/или намочить свои трусики, случайно или намеренно. Меня также интересуют те истории, которых, кажется, на этой доске достаточное количество), которые, кажется, хотят немного подняться над обычным дрочевым материалом.

Итак, вот вклад, который я, вероятно, должен сказать с самого начала (к сожалению) фантазия. Поскольку я начинающий писатель, буду очень рад любой (достаточно мягкой) обратной связи.

###

После ожидания стук в дверь, и Алиса стоит как обычно с озорной ухмылкой, расплывающейся по всему лицу. Иногда я задаюсь вопросом, над чем она должна ухмыляться. Она словно несёт с собой какое-то тайное знание; что-то, что говорит:

«Я знаю то, о чём ты и мечтать не мог…»

Это пламя свечи, которое увлекает от меня жужжащие мысли мотылька, чтобы они кружились вокруг неё, полностью сфокусированные, всё ближе и ближе к её тайному центру, пока в мгновение ока и шипение экстаза, я весь поглощён единственной точкой света, которая является моим единственным объектом.

Я обнимаю её, чтобы тепло обнять. Иногда трудно не предвидеть, не хотеть. Это чертовски длинная дзен-история, в которой потоки мочи смывают меня от желаний и мечтаний о себе, пока не останется только суть. Она очень крепко обнимает меня в ответ, и я чувствую всю её длину, прижатую ко мне; поиск максимального контакта, идеальной связи, с которой можно было бы передать свою тайну. Мой пах балансирует на грани наполнения тёплой пульсирующей кровью от ощущения живота Алисы, покрытого лёгким хлопком её платья, так нежно, но определённо соприкасающегося с моим. Как бы я ни старался, я не могу не думать о мочевом пузыре, заключённом в колыбели мышц и костей, пытаясь уловить подсознательные сигналы, которые сообщат мне, наполнился ли он на этот раз больше, чем обычно.

Она знает. Ну конечно она знает. Мы обсуждали это достаточно часто. я в своём полуотчаянии, полужелании, исступлении вины и похоти; она с хладнокровной весёлой отстранённостью, которую я нахожу сводящей с ума. Я скорее предпочёл бы, чтобы она возненавидела всю эту идею, чем этот смутный отстранённый интерес к моему навязчивому миру. Я не могу отказаться от неё, хотя. Ради тех немногих случаев, когда она решает сыграть в эту игру, я терплю все мучительные часы желаний и ожиданий, надежд и мольб о ещё одном, хотя бы об одном идеальном золотом уролагническом моменте.

Сегодня она наклоняется ко мне и шепчет мне на ухо. — Мне нужен туалет.

Так как она знает, что они будут, потому что они были выбраны именно для такого эффекта, её слова рефлекторно ожесточают меня. Мой член, заключённый в трусах, не стал больше, а вместо этого стал более плотным. О, она умница. Она знает, как слова и образы, которые они подразумевают, подстёгивают меня, но никогда не отпускают из-под поводьев, которые она держит. Повседневная фраза рассчитана на то, чтобы возбудить мой интерес, не показывая, сигнализирует ли она о том, что она присоединилась к игре, или это просто прелюдия к уединённому посещению туалета. Я знаю, что она чувствует моё возбуждение.

Я продолжаю держать её, перемещая руки так, чтобы они естественным образом опускались с верхней части её спины на зарождающийся изгиб прямо над её ягодицами. Я всего в нескольких сантиметрах от того, чтобы почувствовать выступ ткани, выдающий положение пояса её нижнего белья. Есть дрожь, которую я не могу разобрать, исходит ли она от меня или от неё. Смещение одного из нас, так что я могу чувствовать длину её бедра, прижатого к моему. Она слегка покачивается из стороны в сторону, так что трусики и платье, прикрытые холмом Венеры, очень легко касаются моего твердеющего пениса. О, спасибо, спасибо, Боже, я молюсь про себя божеству, в существовании которого я даже не уверен. Она может быть отстранённой, но её нельзя дразнить, и её движения указывают на блаженную готовность.

Иногда я думаю, что мне должно быть стыдно принимать её ухаживания. Я знаю, что это моё дело, а не её, но мне всё равно. Посмотрим правде в глаза, я бы сделал практически всё, кроме силы, чтобы регулярно чувствовать то, что я чувствую сейчас.

Я позволил своим рукам опуститься ниже, касаясь изгиба её ягодиц. О боже! Как тонкое платье скользит по ткани её трусиков. Я ловлю себя на том, что начинаю задаваться вопросом, какие трусы на ней сегодня. Не в первый раз я осознаю, что в моей навязчивой идее есть изрядная доля трусищного фетишизма. Мысль об Алисе с быстро наполняющимся мочевым пузырём гораздо менее эротична, когда я рассматриваю её обнажённой, чем если бы она была одета хотя бы частично; пара трусиков, если ничего больше. Я люблю думать о том, что раскрывает и скрывает их покрой, как материал движется по коже и меху под ним, как различные цвета оттеняют тон её кожи, ощущение ткани и того, что в ней находится под моей рукой или на моей ноге, и конечно же больше всего то, как изменится цвет, когда они намокнут.

Я до сих пор ничего не сказал в ответ на её объявленную потребность.

«Мне действительно нужно потратить ни копейки», — говорит она, как будто я держу её в этих объятиях против её воли.

«Сколько?» — наконец успеваю я спросить.

«Мне захотелось пописить, пока я ждал автобус».

Иисус! Я знаю, что от её дома до моего полчаса езды на автобусе. Полчаса, в течение которых её мочевой пузырь наполнялся.

«Я очень хочу сходить в туалет, — продолжает она. — Сначала автобус опоздал, а потом застрял в пробке. Если я не поеду в ближайшее время, я попаду в аварию».

Я массирую её ягодицы и провожу руками вверх и вниз по её бёдрам. Покачивающиеся движения её бёдер теперь более выражены, а трение её тела о мой член почти неописуемо. Я начинаю бояться, что достигну максимума прежде, чем её мочевой пузырь успеет наполниться, но она почти как будто чувствует это, отстраняется и проходит мимо меня в гостиную. На секунду я беспокоюсь, что она может просто пойти в туалет и запереть за собой дверь, но, слава всем языческим божествам, она этого не делает. Она просто стоит посреди гостиной, скрестив ноги, переминаясь с ноги на ногу и кусая нижнюю губу, как отчаявшаяся школьница. Пока я смотрю, она начинает очень медленно поднимать подол своего платья. Мышцы её бёдер, которые постепенно раскрываются, ритмично напрягаются и расслабляются, сжимаясь всё сильнее, а затем слегка раздвигаясь.

Я сейчас так тяжело дышу, всё время думая о полноте внутри неё, и зная, что в любую секунду её трусики обнажатся. Я не разочарован. Прямо над её бёдрами появляется чёрная хлопчатобумажная ткань. Я с облегчением отмечаю, что ничего слишком скудного или плёночного. Обычные трусики-бикини, облегающие её зад, бёдра и вульву. Дорогая сладкая Богородица, посмотри на белые бёдра, извивающиеся и извивающиеся, работающие друг против друга, чтобы сдержать её мочу.

Она издаёт небольшой стон.

«О боже, я так отчаянно хочу пописить».

Она немного приседает, а затем снова поднимается. Затем кладёт руку между слегка разведёнными ногами и сводит их вместе. Мне очень хочется прыгнуть через комнату и прикоснуться к ней повсюду, но правила ясны. В это время и в этом месте я могу смотреть, но должен держать себя в руках. На самом деле даже это не совсем так. У меня сложилось отчётливое впечатление, что я не должен здесь даже тереться. Это адское шоу, но участие зрителей не поощряется. Мои руки дёргаются по бокам, пытаясь сдержать желание подрочить. На её лице лёгкая улыбка, как будто она знает о моей борьбе. Почему-то это кажется просто прекрасным, если наши попытки, моя не прикасаться к себе и её борьба за то, чтобы не обмочиться, зеркально отражают друг друга.

«Думай об этом как о тантрическом сексе», — сказала она мне однажды. — «Ваши сокровенные желания на службе высочайшего экстаза».

Однако прямо сейчас:

«Я просто горю желанием потратить хоть копейку, — это всё, что она говорит, — я действительно сейчас намочу штаны».

Её ноги дрожат, и чёрт возьми, если я с трудом могу поверить в то, что вижу здесь, но её рука, та, что между её спазмированными бёдрами, кажется, слегка двигается. Внезапно она садится на стул с прямой спинкой и раздвигает ноги, открывая всю великолепную хлопковую ластовицу, теперь сухую, но как долго, интересно?

Теперь в её мастурбации нет тайны. Её пальцы быстро гладят всё вокруг её вульвы, время от времени фокусируясь на очерченных губах её половых губ и сильно нажимая на их верхнюю часть, где, как я знаю, находится её отверстие для мочи.

Теперь её глаза закрыты, и она снова и снова сводит колени вместе и разводит их в стороны. Я подхожу ближе, и она открывает глаза, глядя прямо мне в глаза. Я встаю на колени между её ног, и она протягивает руку, чтобы расстегнуть молнию на моей ширинке. Твёрдый столп плоти высвобождается, кажется, почти по собственной воле. Однако она старается не прикасаться к нему, и хотя я очень хочу прикоснуться к ней или к себе, или сделать что-нибудь, чтобы снять внутреннее давление, я этого не делаю. Дыхание у неё теперь прерывистое, и она повторяет отдельные фразы, как будто это какая-то священная литания.

«Пи… моя пи-пи… рвётся… боже… рвётся в туалет… о, мои трусики… о, я не знаю… я хочу кончить… я хочу намочить… не знаю, чего я хочу больше… собираюсь намочить мои брюки…»

Она резко вскрикивает и отталкивает таз от сиденья стула. Есть запах, который напоминает мне пропитанный озоном морской воздух, и есть мельчайший намёк на темноту, которая даже темнее, чем чернота её трусиков, растекающаяся по материалу между её ног. Она сводит и раздвигает колени, насколько это возможно, раз, два, три, и тёмная порция влаги начинает блестеть и растекаться.

«Ааа! У меня текут трусы! Я только что немного промок, и теперь я не могу остановиться».

Она толкается вперёд, пока не оказывается наполовину присела верхом на моих ногах и моём поднимающемся стояке.

«Я намочил свои трусики», — беспомощно стонет она, когда струя светло-золотой жидкости течёт сквозь ткань её штанов и брызгает на одно бедро. Несколько тёплых капель падают на мой пенис, который напрягается и становится невероятно твёрдым.

«Я обмочился в штаны».

Её голос звучит почти недоверчиво, когда она смотрит вниз как раз вовремя, чтобы увидеть, как тёплая струя льётся из неё, через её трусики, вниз по обеим ногам и бьёт фонтаном, как через конец моего члена. Ощущения кажутся слишком сильными, и она ритмично вскрикивает, её пах содрогается в оргазме, когда моча вытекает из её трусиков. Для меня тоже слишком много, и мне всё равно, что я не коснулся себя от начала до конца. Всё моё тело дёргается в такт её телу, и я взрываюсь вверх, почти теряя сознание, в потоке вязкой спермы, которая, кажется, танцует в воздухе с водопадом, падающим навстречу ей…

