Полив газона

Автор: Гарри

Это реальная история, которая произошла прошлой ночью. Я работаю и живу в Южной Калифорнии. Я работаю в Swing Shift, и моя работа позволяет мне нырять в мой фирменный фургон домой. Как бы то ни было, вчера вечером я ехал домой по Бич-бульвар здесь, в Хантингтон-Бич, и через дорогу моя подруга разговаривала с нашим общим другом. Она помахала мне, чтобы я подошёл, поэтому я перешёл в полосу левого поворота и сделал разворот, а она села в мой фургон.

После небольшого разговора я спросил её, не нужно ли ей пописить. (позвольте мне в предисловии сказать, что она уже писила передо мной раньше). Она была пьяна, и ей нужно было очень-очень сильно помочиться.

Круто подумал я про себя. Поэтому я поехал на север по Бич-бульвару, зная, где я собираюсь припарковать свой фургон, чтобы посмотреть, как она писает. Мы выехали на улицу, которая по совпадению оказалась соседней от того места, где я живу.

Я подъехал к тёмному месту напротив здания Apt, в котором не горел свет.

Мой друг был одет в платье (и без трусиков, я мог бы добавить).

Мы оба вышли из фургона и обошли правую сторону фургона.

Мы открыли раздвижную дверь на яне, и она забралась внутрь и села. Как я уже сказал, она была пьяна, поэтому она была очень шумной.

По другую сторону кирпичной стены, рядом с которой мы припарковались, был трейлерный парк, и я постоянно напоминал ей, чтобы она молчала.

Я залез внутрь своего рабочего фургона, чтобы схватить фонарик, чтобы я мог посветить фонариком на её письку, пока он мочился.

Она встала так, что её колени были у её плеч. Она была более чем готова позволить этому течь.

Я обратил внимание на её письку, но я не был готов к тому, что мне предстояло испытать.

Она позволила ему течь, и я говорю вам, когда она помочилась, её золотой поток был не менее 3 метров в длину, позвольте мне сказать так, это выглядело так, как будто был включён садовый шланг, я клянусь, она помочилась не менее чем на 1/2 галлона. Звук, издаваемый её мочой, когда она ударялась о тротуар, приводил меня в ярость. Позвольте мне напомнить вам, что она в моём фургоне писает, ударяясь о траву на другой стороне тротуара. трава на другой стороне тротуара. Я никогда не знал, что женщина может мочиться так долго и сильно. В следующий раз я заставлю её сделать это днём ??и возьму с собой видеокамеру. После того, как она пописила, я попросил дать мне голову. Она сделала, я отвёз её в дом друзей, высадил её. Я поехал домой и поехал по улице, где мы с подругой были раньше, и тротуар всё ещё был мокрым от её мочи. Если есть какая-нибудь девушка в Южной Калифорнии, которая любит это делать, я бы с удовольствием посмотрела. Пожалуйста, напишите мне на электронную почту.

