Это было за неделю до Рождества…

Автор: * [x] (-)

…точнее, 18 декабря, и я взял выходной, чтобы подготовиться к нашей праздничной поездке к родителям, где мы обычно проводим Рождество.

В тот день мне нужно было выполнить несколько поручений, поэтому я встал рано и проводил жену и дочь на работу и в школу соответственно, а затем приступил к планированию того, что мне нужно было сделать. Конечно, имея почти весь день в одиночестве, я мог заниматься и «другими» делами!

Первой остановкой был пункт выдачи билетов, чтобы получить новый номерной знак, но по пути туда я зашёл в местный круглосуточный магазин и купил большую диетическую пепси. Оттуда до офиса тегов оставалось всего несколько минут, и я не ожидал, что возникнет какая-то срочность, но сидеть там, ожидая своей очереди, предвкушая, что я буду делать позже в тот же день, было очень волнующе.

После почтового отделения мне нужно было оставить несколько рождественских посылок для отправки по почте, поэтому я пошёл на почту, чтобы решить эту задачу. Я предполагаю, что к тому времени, когда я добрался туда, прошло, по крайней мере, больше часа с тех пор, как я выпил пепси, и у меня появилось сильное желание пойти. однако, поскольку почтовое отделение находилось рядом с моим местом работы, я решил зайти на несколько минут, чтобы проверить свой ящик на наличие важных сообщений или предметов, которые я мог бы убрать с дороги через несколько минут.

Как оказалось, ранее в тот день пришло несколько телефонных сообщений, поэтому я нашёл время, чтобы ответить на них, прежде чем проверять свою рабочую электронную почту. К настоящему времени желание стало довольно сильным, и для того, чтобы справиться с ним, требовалось много физического контроля и умственного внимания.

О, да, мне нужно было позвонить жене, потому что, будучи типичным мужем, я забыл одну из остановок, которые должен был сделать позже в тот же день. (Оказалось, это был ветеринарный кабинет, чтобы купить лекарство для кошки). Добавив этот пункт в свой список, я попрощался, повесил трубку и встал, чтобы уйти…

И я едва мог стоять прямо, даже делая это медленно! Я серьёзно сомневался, что смогу подняться по лестнице и выйти к своей машине в этот момент, поэтому я очень неохотно решил пойти дальше и зайти в мужской туалет, прежде чем уйти. Было всего около 10:00, так что я легко мог «исправить» эту небольшую заминку.

После очень долгого блуждания, как я привык называть это большую часть времени, я решил подняться наверх в зону отдыха, где есть все бесплатные чай, кофе, горячий шоколад и сидр, какие только можно пожелать. Я сел с большим стаканом чая и журналом USA Today и выпил чай менее чем за пять минут. Потом я выпил ещё. Наконец, я наполнил стакан водой и выпил немного медленнее, готовясь, наконец, уйти и продолжить свои дела.

Следующей остановкой был продуктовый магазин Albertsons, чтобы снять деньги в банкомате для нашей поездки. К этому времени я снова набрался до такой степени, что смог бы отпустить без оговорок на стоянке, если бы представилась такая возможность. Однако при выходе не было подходящих женщин-зрительниц, поэтому я продолжил держаться и ушёл.

Я проехал через местный парк, но никого там не увидел, так как это был будний день, и здесь, в Канзасе, становилось немного холодно и моросило. Тем не менее, вождение также гарантировало, что срочность ничего не сделает, кроме как станет более интенсивной. Бедный я! :)

Я решил, что сделаю то же, что и раньше, и заеду в круглосуточный магазин, в котором, как я знал, есть запертые туалеты, требующие, чтобы вы одолжили ключ. Итак, я направился к Phillips 66 и остановился рядом с туалетом, который был в поле зрения девушки внутри. Я попробовал дверь, и, конечно же, она была заперта, поэтому я немного напрягся и вошёл внутрь, и мне пришлось ждать минуту позади другого клиента.

Когда девушка увидела меня, она спросила, чем может помочь, и я сказал ей, что мне нужен ключ от туалета, и это «незначительная чрезвычайная ситуация».

Она улыбнулась и отдала его мне, и я пошёл к двери, на мгновение настроившись. Подойдя к двери, я намеренно попытался вставить ключ не в ту дырку (на некоторых станциях P66 в этих дверях есть две дырки) и получил ожидаемые результаты, что позволило мне повысить уровень отчаяния в своих действиях.

Как раз когда я собирался начать выпускать серию струй, позади меня прошёл парень и вежливо упомянул, что мне нужно использовать другую замочную скважину. Думаю, он был там каким-то менеджером. Так или иначе, получив совет и не желая, чтобы парень был единственным поблизости свидетелем, я внезапно получил тот «потрясающий импульс дополнительного контроля», о котором я слышал, как люди говорят. Снова потерпев неудачу, я вошёл внутрь и подождал в туалете около двух минут, а затем, сухой и спокойный, вернулся обратно, чтобы вернуть ключ. Ещё я купила диетическую колу.

Вернувшись на дорогу, направляясь в другую часть города и к другой станции P66, я впал в крайнее отчаяние и испытал скачки давления, когда мой мочевой пузырь отчаянно пытался выплеснуть своё содержимое в слегка выцветшие джинсы. Мне приходилось довольно часто хвататься за себя, и через несколько минут я почувствовал короткую горячую струйку, растянувшуюся примерно до размера полдоллара.

(Небольшое отступление: вы когда-нибудь замечали, что мы часто, кажется, классифицируем размер наших спурт-спотов относительно американской валюты, тарелок и блюдец или спортивного инвентаря?)

Вернёмся к отчаянию. Я въехал в другой P66 и припарковался там, где меня было хорошо видно с большинства углов, и проверил дверь так же. К этому времени у меня снова брызнуло, и пятно выросло до размера бумажного полдоллара.

Служанка не заметила ничего необычного, когда я вошёл и попросил ключ, и она просто протянула его мне с лишь небрежной улыбкой. Когда я подошёл к двери, я заметил, что подъехал бензовоз, и пара парней начала закачивать бензин в резервуары для хранения. Я снова струсил, и на этот раз вошёл внутрь и сделал как можно меньше, чтобы ослабить давление и восстановить контроль. Я очень не хочу сдаваться, когда думаю, что парень будет единственным серьёзным свидетелем того, что происходит. Я просто так отношусь к этому, я думаю.

Ноль уже три, я отправился в продуктовый магазин, чтобы купить стиральный порошок, так как вспомнил, что мне нужно будет постирать позже в тот же день (!). У нас есть Food 4 Less примерно в полумиле от того места, где я живу, и я вошёл внутрь, снова чувствуя себя готовым взорваться. Между прочим, на мне было довольно тяжёлое пальто, доходившее чуть ниже промежности, так что заметное влажное пятно от нескольких струй не было сразу видно никому.

Я заплатил за моющее средство и пошёл на стоянку, используя более короткие шаги, чтобы добраться до своей машины. Я припарковался рядом с несколькими другими автомобилями, в некоторые из которых входили и выходили люди. Я был на виду и примерно в 7-8 метрах от машины, в которую женщина загружала продукты. Я сделал вид, что слегка борюсь, доставая ключи из кармана и держась за спину мылом, переминаясь с ноги на ногу. Бросив взгляд краем глаза, чтобы убедиться, что она всё ещё там, я внезапно остановился, расставил ноги и полностью отпустил.

Я стоял неподвижно, по крайней мере, 30 секунд, несколько застенчиво глядя на свои джинсы, когда они внезапно были залиты интенсивным теплом, которое поспешно хлынуло вниз по моим ногам, по лодыжкам и на землю. Участок был под небольшим углом, и лужа медленно переросла в небольшой ручей, который бежал под моей машиной. Я не смотрел на женщину, чтобы увидеть её реакцию, но если бы она посмотрела на меня, то определённо увидела бы переднюю часть моих джинсов, которые внезапно потемнели. Она также увидела бы, как я тяжело дышу от чувства огромного облегчения и интенсивного тепла, которые казались абсолютно, мучительно прекрасными!

Когда давление спало, я снова взял себя в руки и сел на полотенце и полиэтиленовую плёнку, которые я принёс как часть плана. Это была короткая поездка обратно к моей квартире, где я смогла выйти и подняться наверх так, чтобы никто меня не видел. К тому времени, как я вернулся, мне нужно было идти снова, и поэтому я сел на унитаз, джинсы и всё такое, и ещё раз отпустил их, прежде чем переодеться в другую пару джинсов (мои выцветшие спорщики «будки взимания платы», для тех из вас, кто видел некоторые из моих постов за прошлый год).

Что ж, у меня оставалось ещё около трёх часов свободного времени, и, желая использовать его по максимуму, я снова начал пить обильное количество чая и воды и переоделся в сухие джинсы, которые были несколько темнее остальных. но всё равно будет довольно хорошо контрастировать при намокании. Я решил отправиться в торговый центр.

Я имел в виду проехать по торговому центру минуту или две, припарковаться возле одного из крупных магазинов, таких как Dillard's или Penney's, а затем медленно пройти к входу, изображая проигрышную битву с отчаянием (что не потребовало бы особых действий). моя часть). Я был рад видеть, что почти у каждого входа было достаточно подходящих зрителей, поэтому я припарковался возле магазина Пенни, вышел из машины и медленно пошёл к северному входу в магазин.

Однако, когда я уже собирался дать себе последний толчок к запуску, я увидел, как парень из службы безопасности торгового центра медленно выезжает из-за угла на своём маленьком белом грузовике Lego с мигающими синими огнями. В очередной раз провалился. Я зашёл в Penney’s, несколько минут огляделся и ушёл. Я не хотел, чтобы охранник интересовался тем, чем я занимаюсь.

Я ездил некоторое время, размышляя, что предпринять дальше, а потом понял, что недалеко от центра Уичито есть станция P66, и поэтому я направился туда, хватаясь за себя каждые несколько мгновений, чтобы остановить волны давления, пытающиеся взорваться в мои джинсы. Через несколько минут я нашёл заправку и остановился рядом с заправочной колонкой. На этот раз на мне была ветровка, которая не давала никакой защиты, разве что скрывала несчастный случай.

Я заметил не только то, что туалет находился за пределами основной деловой зоны, что не стало неожиданностью, но и то, что он был унисекс. Войдя внутрь, я не мог не переминаться с ноги на ногу, слегка скрещивая и раздвигая ноги. Я выглядел именно так, как хотел, парень, который был в отчаянии и только начал заходить достаточно далеко, чтобы я не мог не показать это. Передо мной в очереди стояла ещё одна женщина, платившая за бензин и пару других мелочей. Там всё происходило не очень быстро, так что я решил сыграть на том, что стоило, и начал позволять небольшим количествам наполнять свой пенис, а затем пытаться зажать его, что, конечно, только заставляет его струиться в глотку. перед моими джинсами. Это произошло примерно четыре или пять раз, в результате чего появилось мокрое пятно размером с бумажный доллар, которое начало медленно расти от моей небольшой выпуклости до передней части правого бедра.

Женщина впереди меня повернулась, чтобы уйти, и при этом СМОТРЕЛА НА МОЮ ПРОМЕЖНОСТЬ! Я думал, что это вполне нормально с её стороны, и я уверен, что она должна была видеть, что происходит, но она ушла, не сказав ни слова, ни второго взгляда, и я не задерживался на ней долго, за исключением того, что заметил, что она может были латиноамериканцами, в конце тридцатых-начале сороковых годов. Я повернулся к прилавку и сразу же заметил ключ от туалета, висевший рядом с окном, поэтому я потянулся к нему, снял с крючка и сказал:

«Вот то, что я ищу…»

А потом стало очень интересно!

Женщина за прилавком, среднего роста, слегка коренастая, но довольно привлекательная блондинка, быстро объявила:

«Наша уборная вышла из строя».

Временно застигнутая врасплох, я вопросительно посмотрела на неё и спросила:

«Ты имеешь в виду… совершенно не в порядке?»

«Да», — твёрдо сказала она, а затем продолжила:

«И следующий человек, который какает там, получит от МЕНЯ настоящие неприятности!»

Я думаю, что в этот момент её твёрдое отношение к этому было в основном для показа, но на самом деле это было действительно неуместно (хотя никакого знака не было). К этому времени я повесил ключ на крючок и пытался придумать, что сказать. Прежде чем я успел, она извинилась, мне нужно найти другое место.

«Ну, я не могу… потому что уже слишком поздно… я начинаю попадать в аварию!» был мой ответ, когда я внезапно заставил себя расслабиться, в то же время ковыляя к двери, поскольку перёд моих джинсов стал тёплым и тёмным от потока облегчения, когда он достиг полной скорости.

Когда я повернулся, чтобы уйти, она воскликнула:

«О БОЖЕ… Прости… Мне очень жаль!»

Не желая оставаться там и намочить их пол, я прошёл пять шагов к своей машине и простоял там большую часть минуты, наблюдая, как ручей заливает мои джинсы до самых щиколоток, а затем тихо брызнет на землю. цемент. Я был на виду у женщины внутри, но не поднимал глаз, пока не сел в машину, чтобы уйти, я не мог заметить, смотрела ли она, потому что окно в вестибюле было затонировано, и там было много сигарет и других вещей. отображать материал вокруг окна.

Я снова въехал в квартиру, пятясь на свободное место у двери, и незаметно поднялся наверх.

Мне жаль, что на то, чтобы написать и опубликовать это, ушёл месяц, но я думаю, что большинство из вас понимает, что у меня не хватает времени, чтобы заниматься этими делами и писать о них. Я думаю, это цена, которую мы иногда платим за сохранение осторожности и секретности. В любом случае, надеюсь, вам всем понравится!

