Писить в фонтане

Автор: Мистер П.

Когда я учился в колледже, у меня было интересное наблюдение. Это был последний день в школе в конце весеннего семестра, а выпускные экзамены только что закончились накануне. Большинство людей в моём общежитии не спали всю ночь, тусовались и веселились. Когда рано утром взошло солнце, мы все решили, что хотим попрыгать по фонтанам (купаться в университетских фонтанах). По дороге к фонтанам одна девушка из моего общежития пожаловалась, что ей надо пописить. Она 180 см ростом, блондинка, с огромной грудью и раньше была моделью (я не шучу. Она также была известна как эксгибиционистка.

Другие девушки говорили, почему ты не ушёл перед уходом, и не обращали на неё особого внимания, потому что она часто скулила. Наконец, когда мы добрались до района, там было 2 фонтана, и мы прыгнули туда и стали плескаться. Вот только она не прыгнула, а просто стояла с обеспокоенным выражением лица. Некоторые люди спрашивали её, почему она не садится внутрь. Она сказала, что слишком холодно. В конце концов, мы убедили её войти. Она влезла внутрь, намочив свои спортивные штаны до пояса примерно на минуту, после чего внезапно выпрыгнула из фонтана и пробежала около 100 метров к другому меньшему фонтану. Она прыгнула в этот фонтан, который доходил ей только до икр. Затем она присела на корточки. Один из её друзей в замешательстве закричал:

«Что ты делаешь?»

На что она громко воскликнула:

«Я писаю».

В этот момент все (20-30 человек) прекратили свои дела и уставились на неё. У одних было выражение отвращения, у других — замешательство и веселье.

Может быть, даже некоторые из парней были так же возбуждены, как и я, я никогда не узнаю. Затем наступила полная тишина, и все не знали, как реагировать. Там она откровенно мочилась в этот фонтан и все точно знали, что она делает. Она долго сидела на корточках и мочилась. Должно быть, она действительно должна была уйти. Потом она встала, выпрыгнула из фонтана и побежала обратно к фонтану, где мы были. То, что она сделала, озадачило меня. Почему она убежала так далеко, чтобы прыгнуть в тот другой фонтан, когда она могла бы просто пойти в фонтан, в котором мы были, и никто бы не узнал. Если она собиралась выбраться из фонтана, почему она просто не спряталась за кусты, которые были примерно в 10 метрах от неё, и не помочилась там.

Даже это было бы менее заметно. Я оставался очень озадаченным её действиями и задавался вопросом, действительно ли она была энтузиасткой водных видов спорта ещё долгое время после этого. Меня также позабавило на следующий день, когда я проходил мимо меньшего фонтана и увидел нескольких маленьких детей, играющих в фонтане, и подумал, как странно, что они играли в её моче. (Фонтан был достаточно маленьким, и я уверен, что её моча теперь составляла значительную часть воды).

В качестве примечания эта же девушка однажды описала, как она сидела на корточках и мочилась на крыше машины своего бывшего парня из мести.

Надеюсь, вы нашли это наблюдение столь же интригующим, как и я. Если у вас были какие-либо подобные наблюдения или вы имеете представление о её действиях, я был бы рад услышать об этом.

