Быстрый секс

Автор: Алекс

Я не планировал мочиться сегодня. Я проснулся с полным мочевым пузырём, стояком, и мне хотелось закрыть глаза и снова заснуть, но настала моя очередь заварить чайник и принести его в постель, прежде чем моей девушке пришлось вставать. идти на работу. После праздных игр со своим членом через пижаму (я не ношу под ней нижнее бельё) в течение нескольких минут и однажды, когда мне напомнили о моих обязанностях по приготовлению чая, я сделал усилие, чтобы встать с постели, и побрёл в в*нную комнату. автопилот, и машинально достал мой член и начал писить в унитаз. На секунду позже, один кусочек моего сонного мозга сказал другому:

«Может, тебе стоит приберечь это для чего-то другого… позже…?»

Я быстро остановил поток, что было немного болезненно, но я пошёл на жертву. Я всегда мог вернуться в туалет, если передумал заниматься «чем-то другим».

Как я уже сказал, сегодня планировался сухой день, и я совсем не был уверен, что будет «что-то ещё».

Неважно, что сейчас. Пора идти на кухню заваривать чай. Бренде осталось недолго, прежде чем она должна встать.

Мы выпили по две чашки чая в постели. Давление моего мочевого пузыря не уменьшилось, и большую часть времени я сидел в постели, одной рукой сжимая член через свободную ткань пижамного низа, а другой держа чашку чая. Мне всё равно не во что было мочиться. Вся моя одежда выстирана и готова к выходным, которые начнутся примерно через шесть часов. В любом случае, я ожидаю, что у меня будет напряжённое утро. Я пробежался по мысленному контрольному списку (как и много раз до этого): мочиться в постель уже нельзя, джинсы почти не нужны, трусы, которые я сделал вчера, но я мог бы повторить выступление, если не появится ничего более оригинального… О, чёрт, может быть, я Я просто пойду в туалет и избавлюсь от своих страданий…

Бренда поцеловала меня на прощание, и всё утро я был один. Я вскочил с кровати, всё ещё не зная, что делать с моей мочой. Но мне предстояло принять решение довольно скоро, потому что я уже был почти в отчаянии. Я заглянул в корзину с одеждой, посмотрел на унитаз, пощупал свой член в пижаме, вздохнул, снова посмотрел на унитаз… Тогда я решил быть спонтанным. Забудьте о планах. Просто делай то, что должен.

Я подошёл к унитазу (крышка поднята, сиденье опущено) и оседлал его в пижаме, сев на него «задом наперёд», т.е. лицом к стене, ноги врозь, член, направленный примерно вниз, зажат в правой руке через рыхлую щель. пижаме, и мой мочевой пузырь лопнул. Я дал себе около пяти секунд, чтобы обдумать желательность просто так отпустить ситуацию, помочиться через низ пижамы в унитаз, опорожнить мочевой пузырь без дальнейших церемоний. Если я сделаю это, подумал я, то смогу просто спрятать мокрую пижаму, пока не вернусь из поездки. К понедельнику они высохнут, и по всей промежности останется приятное жёлтое пятно. Что мешает мне это сделать? Ничего такого.

Так я и сделал. Я сидел и смотрел, как писаю через пижаму в туалет. Моя золотая жидкость одновременно вытекала через пижамные штаны в унитаз и растекалась по ткани, выпуская всю мою мочу одним толчком. Когда излишки мочи в моей пижаме текли к моей попе, материал прилипал ко мне. Некоторое время после того, как мой собственный потоп закончился, моя пижама продолжала капать в унитаз. Через некоторое время я приподнялся и двумя руками ухватился за мокрую ткань и выжал оставшуюся жидкость. Сейчас сижу в мокрой пижаме с полотенцем на стуле под попой, с пустым мочевым пузырём.

Конец истории. Неамбициозно (извините!), но иногда мне это нравится. По крайней мере, я не потратил зря свою мочу, и теперь я мокрый, счастливый и готовый начать свой день. Я закончу день в другом городе, наверное, сильно разозлившись, но в другом смысле. С нетерпением жду этого тоже. Увидимся на следующей неделе, WetSet. Всем хороших выходных.

