Переезд в город (2-я попытка)

Автор: Josiegirl [x] (-)

Я переехала в город подальше от моря и береговой линии, где я так много раз останавливалась, разрываясь, отчаянная и ища уединённое место, уединённое от дороги, где я могу тщательно следить за тем, чтобы моя юбка не была подо мной и, в зависимости от смотря на моё настроение и то, насколько сексуально я себя чувствую, либо отодвинь мои трусики, либо просто пройди через них и позволь моей струе хлынуть из меня.

Для меня держаться до тех пор, пока я не настолько отчаялся, что чувствую боль в лобке, а затем, когда я пытаюсь выйти из машины, раздвинув ноги (обычно здесь я немного впрыскиваю), это очень, очень сексуальное чувство для меня. Если бы я нашёл действительно уединённое место, я бы просунул палец в свою мокрую от мочи щель и мастурбировал до действительно сильного оргазма. Чем дольше я сдерживался, тем глубже была кульминация.

Однако, как я уже сказал, всё изменилось, но старые привычки тяжело умирают, и я всё ещё позволяю себе впадать в отчаяние. Я мог бы легко пойти в туалет в доме моих друзей или матерей после покупок, или даже там, но нет.

Я пришёл домой. всю дорогу извивался в автокресле. Собираюсь выйти, ооо… Я буду в порядке, я думал. Открыл дверь гаража, извивался, всё время пританцовывал. Я знал, что не могу рисковать, возвращаясь в машину. Я открыл дворовые ворота и ещё немного прополз к двери. Мне нужно подняться на 4 ступеньки, вот и всё. Как только мои ноги раздвинулись, я просто хлынул во все стороны. Моя золотая жидкость просто стекала по моим ногам, вниз по ступеням, к маленькому углублению в плитке, где она собиралась и скапливалась. Такое облегчение, такая похотливость.

Я решил, что продукты могут подождать ещё несколько минут, и вошёл внутрь. Я позвонил в любимую публикацию нового друга. (детка) На всякий случай, под мной было полотенце. Я тёрла клитор через очень мокрые трусики, время от времени я просовывала палец под них и прямо стимулировала свой клитор и очень опухшие половые губы. Прочитав сообщение, я вскоре почувствовал, что начинаю достигать кульминации. Я застонал от его интенсивности, когда он закончился, я толкнул и выдавил небольшое количество мочи в свои уже влажные трусики.

Я лежал тихо, пока моё дыхание не пришло в норму.

