Несчастный случай с Гермионой: фанфик по Гарри Поттеру

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-28 02:17

Гарри сел в Хогвартс-Экспресс и попытался найти место рядом с мальчиком с рыжими волосами и просто сел в одиночестве. Мальчик по имени Рон вошёл и начал говорить. Затем пришла дама с тележкой, полной леденцов, и Гарри принёс её, пока они вдвоём её ели. В этот момент рядом с ними села девушка с длинными каштановыми волосами, её звали Гермиона Грейнджер.

Затем она вытащила книгу и начала читать, а затем вернулась дама с тележкой, и Гермиона принесла большую бутылку воды.

Она читала свою книгу и пила воду. Гермиона допила воду и сказала Гарри и Рону, что вернётся, она подошла к женскому туалету и там было написано, что его убирают через 20 минут. Подошла девочка с троллейбуса и сказала, что 11-летняя девочка пошла в в*нную, чтобы сделать большой туалет, и её какашки засорили унитаз, вот почему это так, и там только один унитаз.

Гермиона вернулась на своё место и начала читать книгу, это было очень тяжело, потому что её мочевой пузырь продолжал болеть, пока она сдерживала мочу. Гермиона продолжала крепко сжимать свои ноги, а Гарри и Рон продолжали спрашивать её, что случилось. Она всегда ничего не отвечала, потому что не хотела, чтобы они знали, что ей нужно в туалет. Она ёрзала на сиденье, когда у неё наполовину наполнился мочевой пузырь, её новые друзья продолжали беспокоиться о ней.

Гермиона продолжала читать, чувствуя, как её мочевой пузырь болит ещё сильнее, сильнее сжала ноги, у неё был полный мочевой пузырь, и она почувствовала, как первая капля мочи вытекает и увлажняет её белые трусики, когда она извивалась на своём месте. Заставив Своих друзей волноваться о ней, она снова и снова сжимала ноги, читая книгу, когда из её письки вырвалась ещё одна струйка мочи, отчего её трусики стали мокрыми. Когда она перевернула страницу своей книги и продолжала читать всю страницу, она услышала, как девушка перед ними испустила вонючий пердёж.

Гермиона закончила свою страницу, как раз тогда, когда она перевернула следующую страницу, она описилась и почувствовала, как тепло стекает по её ноге в её ботинок и смачивает её трусики, юбку и письку, было очень тепло. Она остановилась и сказала: «Извините, я просто не хотела, чтобы вы двое знали, что мне нужно в туалет». Слёзы катились по её глазам, и Гарри и Рон сказали: «Не волнуйтесь, мы никому не скажем». Когда Гермиона обняла их и сказала «спасибо!»

Через 20 минут поезд прибыл на станцию ??Хогсмид, и её юбка уже не была мокрой, но была очень мокрой изнутри. Все они следуют за Хагридом в замок Хогвартс.

