Ещё «Я смею тебя!»

Автор: SilentSally [x] (-)

Спасибо, ребята, за лестные комментарии. Я не был уверен, как воспримут мой пост, ведь в нём не было ничего сексуального. После того, как я прочитал ответы, я решил сделать немного времени, чтобы продолжить с того места, где я остановился. Это всё ещё довольно ручное, но здесь идёт.

После выпуска и перед началом летней работы я отправился в парк развлечений Six Flags со своей лучшей подругой Нэн и двумя другими друзьями. Мы планировали это ещё с нашей старшей поездки. Наш класс не смог найти денег на поездку во Флориду, поэтому в итоге мы поехали в Вашингтон. Чтобы было веселее, они запланировали полдня в Six Flags по дороге туда. Я никогда не был на чём-то таком большом и был разочарован тем, что у нас было всего несколько часов. Одним из моих выпускных подарков была машина, и это должно было стать моей первой большой поездкой.

Нэн осталась на ночь накануне, и мы не выспались, мы были так взволнованы. Я надеялся начать пораньше, но к тому времени, когда мы ушли, была уже середина утра. От моего дома около трёх часов пути. Но у нас было ближе к четырём. Единственный способ добраться туда пролегал через Нью-Йорк. Мой отец сказал мне, что ни при каких обстоятельствах я не должен останавливаться. (Длинная история) Конечно, с четырьмя девочками не прошло много времени, как раздались крики о том, чтобы их перестали ходить на горшок. Я пытался объяснить, почему мы не можем, но Клэр не сдавалась. Я не знал, пока мы не добрались до магистрали в Нью-Джерси. Клэр была в бешенстве.

Я подъехал к ресторану и выпустил их, но когда Клэр вышла, она немного обмочилась. Остальные помогли ей войти внутрь, и я припарковал машину. Когда я догнал их, я увидел, что Клэр плакала. Потом она объявила, что не собирается идти в «Шесть флагов», когда мы туда доберёмся, так что мы вполне можем вернуться домой. Ну, я не собирался этого делать и сказал остальным, что продолжаю. Я бросился к машине, но они не последовали за мной. В конце концов я вернулся и нашёл их точно так же, как они убедили Клэр, что никто никогда не заметит её состояния. (Это было не так уж и плохо) Это была спокойная поездка (около часа), и мы купили билеты уже в полдень. В конце концов Клэр расслабилась, и мы хорошо провели время.

Я изначально хотел уйти вовремя, чтобы вернуться домой при дневном свете. В 18:00 мы всё ещё не сделали некоторые из поездок, которые мы хотели сделать. Я позвонил домой, сказал родителям, что мы опаздываем, а потом мы все продолжили веселиться. Мы разработали «план» и уже почти выполнили его, когда услышали это «вуууумммпппп!!!» и понятия не имел, что это такое. Через несколько секунд мы услышали громкий взрыв над нашими головами. Мы посмотрели вверх, чтобы увидеть это яркое отображение цветов, ниспадающих с неба. Это была фейерверковая ракета. Клэр была «чокнутой» в отношении фейерверков. Я ходил с ней и её семьёй на самую большую выставку 4 июля в нашем районе и знал, что это факт. Мы спросили некоторых людей, и они сказали, что в сумерках будет выставка. Несмотря на то, что мы были почти готовы уйти, Клэр спросила, можем ли мы остаться посмотреть. Я всё ещё чувствовал себя плохо из-за того, что произошло раньше, поэтому я сказал «да».

Было тогда чуть больше 8 часов вечера. Мы поели и сходили в туалет около 18:00, когда я позвонил домой. Лучше всего предполагалось, что фейерверк начнётся около 9 часов вечера. мы пропустили последнюю поездку из нашего «плана» и направились на арену, где запускали фейерверки. Мы хотели занять хорошие места и поднялись на трибуны, чтобы воспользоваться перилами, чтобы дать отдых усталым спинам. Трибуны не заставили себя долго ждать. К сожалению, мы выбрали место прямо посередине между лестницами.

Было тепло, и Нэн совершила ошибку, заказав нам на ужин большие лимонады. Я знал сам, что должен был попытаться найти комнату отдыха, прежде чем мы сели. Нэн и я поделились своими опасениями по поводу состояния наших мочевых пузырей, и к тому времени, когда мы решили, что нам действительно пора идти, все места были заняты. Нэн сказала мне, как ей плохо, и я сказал, что поеду с ней. Я понятия не имел, где находятся туалеты, и не был уверен, что мы сможем найти дорогу к остальным. Так что я сказал им, что если мы не вернёмся к ним, то встречать нас на стоянке, когда всё будет кончено. Я был первым, и мне было трудно переступить через людей, когда я шёл к проходу. Я был почти готов, когда наступил этой женщине на ногу.

Она закричала и выдернула свою ногу из-под моей, заставив меня упасть вперёд и потерять концентрацию. Я был сосредоточен только на одном. Не писай! Но я сделал. Не много, но намного больше, чем я хотел. Когда мы добрались до лестницы, я сказал Нэн, что не думаю, что доберусь до самого низа, не говоря уже о неизвестных в*нных комнатах. Она сказала, что она такая же. Когда мы вышли на тропинку, люди всё ещё шли вереницей. Было почти темно, а уличные фонари ещё не зажглись. Я делал маленькие крошечные шажки, держа бёдра вместе так сильно, как только мог. Нэн была прямо позади меня. Я добрался до травы у тропинки.

Несмотря на то, что я двигался очень медленно, я потел от усилия. Я действительно помню, как тяжело дышал. Нэн присоединилась ко мне, и мы беспомощно посмотрели друг на друга, не зная, куда идти. Затем совершенно неожиданно Нэн издала неразборчивый звук и присела в полуприсед. Я спросил, в порядке ли она. Она не посмотрела на меня, когда сказала, что собирается пописить. Я не знаю, что на меня нашло. Может быть, это было потому, что я чуть не сдался, но я думал о нас двоих всего несколько недель назад, когда мы были на пляже. Я положил руку ей на плечо и сказал:

«Я смею тебя!»

Она взглянула на меня и тут же начала смеяться. Я знаю, ты знаешь, что произошло потом.

Она вошла в полный присед. В темноте и траве я ничего не видел. Я услышал её смех, что заставило меня тоже рассмеяться. Прямо там была мусорная корзина, и, даже когда моя моча текла, я ходил вокруг, так что я был несколько скрыт. Нэн встала через минуту и ??с широкой улыбкой на лице сказала:

«Что теперь?»

У меня не было ответа. Практически сразу начался фейерверк. Мы решили смотреть оттуда. Когда они закончили, было около 21:30. Мы смогли найти двух других, но предпочли ничего не говорить о том, что мы сделали. Мы купили несколько сувениров и положили их в багажник. Я сказал остальным, что мы должны вывести их прямо здесь, чтобы они их не забыли. Тем не менее, Нэн и я вывалили наши и быстро сдвинули сумки на сиденья. Если другие и знали, то никому из нас ничего не сказали.

У меня закончилось время, но есть ещё несколько. Пожалуйста, дайте мне знать, стоит ли тратить время на публикацию.

