Ой не та доска

Автор: Тигр

Я разместил эту историю не на той доске, вот где она должна быть:

Быть районной медсестрой означает работать 3 выходных из 4. Звучит довольно плохо, но на самом деле распорядок дня таков: бегать всё утро, идти домой на обед и перезванивать в 3:30, чтобы узнать о поздних звонках. Так что остаётся пара часов во второй половине дня, чтобы расслабиться. Это часто означает совместный сон, и именно здесь начинается самое интересное.

Ещё до того, как мы поженились, я признавался, что меня интересуют писающие женщины. Интернета тогда ещё не было, но был журнал Форум (он ещё есть?). Раньше мы читали письма с большим интересом, и, к счастью для меня, Сандра (впоследствии моя жена) казалась довольно счастливой, рассказывая о тех письмах, в которых подробно описывались выходки разных пар и особенно истории о водных видах спорта.

Когда мы впервые поженились, нам повезло, что у нас было собственное жильё, поэтому уединение не было проблемой, и после обеда мы могли лечь спать. Будучи медсестрой, Сандра тщательно следила за чистым постельным бельём, а поскольку секс был очень захватывающим, чтобы избежать неизбежных пятен на простынях, которые мы так любим, на простынях inco. Ну, вы можете легко увидеть, как всё развивалось.

После пары стаканов светлого пива Сандре часто нужно было пописить, и она удалилась в в*нную, чтобы опорожнить мочевой пузырь и сделать занятия любовью более комфортными. В один довольно холодный день она уже собиралась вставать с тёплой постели, когда я сказал, почему бы просто не расслабиться, не волноваться, что простыня всё поглотит. Была одна сложность в том, что в постели нам было удобнее носить минимальную одежду. Я надену футболку, а Сандра — хлопчатобумажную ночную рубашку. Писить в постели на простыню — это одно, а намочить ночную рубашку — это уже сексуально.

Она сказала немного помолчать, а через пару минут предложила мне опустить руки ей между бёдер, чтобы потрогать мокрый материал. Она весело мочилась в постель и очень волновалась. Я играл с ней через мокрый материал, и вскоре она уже отчаянно пыталась почувствовать, как мой каменно-твёрдый член входит в неё. Я прыгнул на борт, и почти сразу же, как только я начал, у неё был самый содрогающийся оргазм. Я тоже. Мы полежали минут 5, потом она встала с кровати, сняла ночную рубашку, сняла простыню и быстро умылась тёплой фланелью. Потом мы проспали полчаса в объятиях друг друга.

Это было начало вещей. Чудесный эротический секс с красивой женой и никакого беспорядка, о котором можно было бы беспокоиться, никаких простыней, которые нужно было бы сменить, только мокрая ночная рубашка, которую в любом случае нужно было постирать. Вещи развивались в течение следующих 5 лет, пока дети не наложили на вещи демпфер. С теми вещами, которыми мы занимались, я мог бы написать книгу. Некоторым сказкам придётся отправиться на другие доски объявлений.

Позвольте мне нет, если вы хотите, чтобы я медленно раскрыл истории тех 5 лет, и я могу помочь снова запустить эту доску объявлений.

Кстати, каждое слово здесь правда, за исключением того, что я изменил имя своей жены. Давай, кто-нибудь ещё, присоединяйся к веселью и рассказывай настоящие эротические истории о любовных отношениях.

