Больше не девственница

Автор: Золотая девочка.

Всем привет, это мой первый раз, когда пишу сообщение. Я впервые познакомился с этим веб-сайтом менее недели назад, и я должен сказать, что это довольно интересно. Мой муж дриблеп, если кто-то из вас с ним знаком. Он опубликовал 19 октября. Спасибо всем за информацию, которую вы должны были предложить. Он и я испытываем совершенно новый вид сексуальности. Всё это очень ново для меня, и я не знаю, что я об этом полностью думаю.

Я люблю дразнить, удерживая мою мочу так долго, как я; Я также люблю финальное ощущение высвобождения жидкости, и в некотором смысле для меня это похоже на оргазм, прилив, который как бы охватывает меня, холод, все девять метров. Всё это кажется таким странным, потому что ситуации случались между моим мужем и мной, и ни один из нас на самом деле не знал, что это может возбудить кого-то из нас, то есть мы любим утренний секс, и я всегда, как и все остальные, должен писить по утрам, когда я встаю. Он умолял меня не идти, подержать его и просто позволить ему «влезть в голову».

Поскольку я знала, как прекрасно было бы чувствовать его твёрдый член в моей тугой письке, которая только и ждала возможности освободиться, я позволяла ему, и как только секс становился слишком интенсивным, мне приходилось бежать в в*нную и пописить, но оргазм после этого всегда был великолепен. Помню, как-то раз мы занимались сексом, и я ехала верхом на нём в город, и, конечно же, мне нужно было пописить, тогда вдруг жидкость была ВЕЗДЕ. Я был оооочень смущён, потому что, во-первых, я не знал, что это возбудило его, а во-вторых, я не был уверен, что это было. Я знаю, что после этого мне больше не нужно было мочиться, но запаха мочи не было. Ситуация больше не повторялась, но всё, что я мог чувствовать в то время, было:

«О, чёрт возьми, я помочился во время секса».

А теперь, ну, это совершенно новая история, теперь я ХОЧУ пописить во время полового акта, но я просто не могу позволить этому летать.

КАКИЕ-ЛИБО ПРЕДЛОЖЕНИЯ??? Я никогда не представлял себе, что на самом деле писаю себе в штаны, пока не начал капать, а той ночью я напился и испытал это на себе. Тогда это было САМОЕ СИЛЬНОЕ возбуждение для меня и особенно для него. Фактическое ощущение нижнего белья или того, что на нём надето, если что, может быть, просто голые ноги, горячие и пропитанные мочой, — это то, что помогает сделать мою письку довольно влажной. Мы также увидели фотографии Гера, и, занимаясь с ним оральным сексом и глядя на фотографии, я испытал один из лучших оргазмов, которые я когда-либо испытывал, СПАСИБО! Так что, я думаю, я приветствую себя в новом мире, и я думаю, я рад, что я не одинок, когда говорю вам всем, что нет ничего лучше, чем стоять в своей в*нне, смотреть в зеркало и смотреть, как моя милая писька писает мне на ноги. Я с нетерпением жду возможности поделиться своим опытом со всеми вами и прочитать о вашем.

