Жена, склонная к несчастным случаям

Автор: Джейсон

Получив компьютер на рождество от моей хорошей жены, я решил заняться веб-сёрфингом. Первое, что я посмотрел, было «женщины, склонные к несчастным случаям».

На мой взгляд, нет ничего лучше, чем видеть, как взрослая женщина мочится, хотя я никогда не говорил об этом Саре, моей прямолинейной и очень консервативной жене.

Сара очень красивая, длинная блондинка, рост 176 см и вес небольшой. Ей 26 лет, она примерно на 8 лет моложе меня и до последнего месяца хранила в себе секрет, секрет, который для меня стал сбывшейся мечтой.

Около 4 недель назад я пришёл домой с работы рано, припарковав машину, я зашёл в заднюю дверь, которая была незаперта. Нуждаясь в туалете, я поднялся наверх в в*нную. Дверь была слегка приоткрыта, и, думая, что она пуста, я вошёл.

Теперь Сара не хочет, чтобы я видел её мочу (вид хуже), но будет терпеть, если у них нет альтернативы. Однако в этом случае, прежде чем я даже увидел её, она закричала

«Выходи, выходи, я в туалете».

Когда дверь распахнулась, она стояла у раковины, её юбка была поднята под подбородком, и она стояла, широко расставив ноги, слегка согнув ноги в коленях (поза, которую я однажды видел, когда она вставляла тампон), вытирая свои светлые пушистые лобки и бёдра. губка для в*нной. Я также заметил её нижнее бельё (колготки и трусики) в связке в в*нне.

Я собирался спросить её, что происходит, и выдавил из себя слова:

«Что происходит…»

Когда у меня было полно ушей:

«Просто убирайся, убирайся, оставь меня в покое, не знай».

Ну, я закрыл дверь и переоделся. рубашка и галстук.

Позже, за чаем, я спросил её, всё ли с ней в порядке и что происходит в в*нной. Сара положила нож и вилку, посмотрела на меня и начала тихо и медленно.

«Я должен был сказать что-то раньше, просто это немного смущает. Я думаю, что в последнее время, ну, не только в последнее время, за последние 18 месяцев или около того, у меня было несколько хорошо, я полагаю, вы бы назвали их несчастными случаями».

Я посмотрел на неё слегка озадаченно.

«Иногда я не мог вовремя сходить в туалет».

Я не мог поверить в то, что услышал, пытаясь казаться сочувствующим, моё сердце колотилось внутри, я хотел, чтобы она подробно описала каждое из них, я не мог поверить в то, что моя жена только что сказала мне.

Внезапно всё стало вставать на свои места. Тот факт, что всякий раз, когда я заглядывал в её сумочку, там всегда было запасное нижнее бельё, тот факт, что она всегда носила ежедневные прокладки, а если у неё их не было под рукой, она всегда сворачивала рулон туалетной бумаги и клала его в трусики. Тот факт, что, когда мы ложимся спать, она всегда надевает трусики с прокладкой, даже когда она снимает их, чтобы заняться любовью, они снова надеваются перед тем, как мы ложимся спать. Тот факт, что она всегда идёт в в*нную, прежде чем куда-то пойти. Все вещи, которые я никогда раньше не собирал вместе.

За последние две недели я стал свидетелем своего первого несчастного случая. Я расскажу вам об этом, если хотите.

