Извините, но…

Автор: gbuu [x] (-)

Какой-то «профессор», который даже не знает, как правильно пишется его имя, написал несколько дней назад рассказ о собеседовании при приёме на работу и сумел заставить кандидата-секретаря намочить штаны. Потому что он сказал ей, что ей нельзя пользоваться туалетом в течение нескольких часов, когда она получила работу.

Я написал ответ на это сообщение, назвав этого «профессора» идиотом, раз он так поступил, а кто-то другой ответил мне, что я идиот. Простите!

Можно придумать всякие отговорки — «такое бывает на армейских учениях, такое делают при посвящении в вузы и так далее...»

Я тоже не люблю эти вещи, но я знаю по собственному опыту, что они действительно случаются.

Покрась меня в блондинку, но я один из тех парней, которые уважают женщин, когда они хотят и любят мочиться. И это совсем другое, чем мочиться, потому что кто-то их к этому так или иначе принуждает. Для меня это аспект унижения SM. И если женщина добровольно присоединяется к этой игре, всё в порядке. Но только не в том случае, если вы заставите секретаршу обмочиться на собеседовании. Для меня это насмешка. Но если этот парень из SC, или кто бы это ни был, думает, что я идиот… хорошо.

Для мужчины, для многих из нас здесь не секрет, трудно найти подругу, которая любит смачиваться. Последнее, о чём я думаю, это заставить женщину мочиться, когда она этого не хочет. И если я хочу, чего я не хочу, я присоединяюсь к какому-то совету SM. У них есть такое принудительное смачивание вещей. Я никогда не воспользуюсь преимуществом на собеседовании или чем-то ещё, чтобы заставить девушку обмочиться. На самом деле — если эта история была правдой, в чём я сомневаюсь, — эта девушка была совершенно сумасшедшей, чтобы остаться и не сказать:

«До свидания, я ухожу».

Для меня радость смачивания между мужчиной и женщиной — это удовольствие, которое вы должны разделить с обоими. Не потому, что каждому второму нравится, когда его фантазии воплощаются в жизнь. Конечно, я знаю, что «игра в игру, чтобы заставить её обмочиться» тоже является частью водного спорта. Но не таким образом, когда это просто тайная забава для одного из двоих, а другой не догадывается.

Я думаю, что многие люди здесь снова разозлятся на меня из-за того, что я пишу это, но я просто слишком уважаю женщин, чтобы «играть» с ними в такие игры.

