Новая девушка

Автор: Рок(н)ролл

Когда мы вернулись в школу той осенью, как всегда, было много новых детей. Одной из них была девушка по имени Эльза из Швеции. Её отец был своего рода дипломатом и работал в Организации Объединённых Наций. Эльза говорила по-английски, но с явным акцентом. А ещё она была самой красивой девочкой в ??нашем классе. Это не понравилось остальным девочкам в нашем классе, тем более, что она была новенькой. Все новые дети должны были пройти через «обряд посвящения».

Если ребёнок был спортсменом, от «обряда» более или менее отказывались.

Если пацан был «ботаником», то проход продлевался. В случае с Эльзой он был продлён из-за ревности других девушек. Она подвергалась остракизму со стороны большинства из них и заискивала перед большинством мальчиков. Мальчиков не очень заботило, что она была новенькой. Она была хорошенькой и весёлой. Я оказался одним из тех счастливчиков, с которыми она разговаривала, хотя она не пошла со мной на свидание. По какой-то причине она, казалось, доверяла мне. Я был рад по многим причинам.

Наша школа находилась в самом центре города. Наши спортивные площадки располагались на окраине, в 30 минутах езды на автобусе. Весной и осенью каждый класс, в данном случае второкурсников, раз в неделю вывозили в поле на уроки физкультуры. В этот ранний осенний день мы прибыли и обнаружили, что двери в полевой домик заперты, а ворота в поле заперты. К сожалению, автобус разгрузился и уехал до того, как это было обнаружено. Хранитель жил примерно в 4 или 5 городских кварталах, поэтому один из учителей отправился на его поиски. Это оставило около 60 студентов, слоняющихся по переднему двору объекта. Теперь я, как бы мне ни нравилась Эльза, не слонялся с ней всё время. В этот день я был с несколькими друзьями, и мы заняли место на ступеньках.

Это дало мне хороший обзор почти всех. Все дети были одеты для занятий (так как это частная школа, это означало платья для девочек и брюки чинос и рубашки для мальчиков) с намерением переодеться для физкультуры в раздевалках. Мы пробыли там минут 15 или около того, когда я заметил, что Эльза нервно двигается. Теперь я знаю, что такое танец с мочой, но тогда я этого не знал. Просто казалось, что она не может стоять на месте. Я смотрел на неё, когда она посмотрела в мою сторону.

Когда она увидела, что я наблюдаю за ней, она покраснела и отвернулась. Я оставил своих друзей и пошёл туда, где она была. Стоя, она сцепила руки и положила их в область паха. Я спросил, как она, и, не глядя на меня и не говоря ни слова, покачал головой из стороны в сторону. Я знал, что она была расстроена, потому что другие девочки не хотели иметь с ней ничего общего. Пока мы стояли там, я увидел Джейн, девушку, которая сильно в меня влюбилась, сидящую на траве с несколькими другими девушками, которых я хорошо знал.

Я оставил Эльзу, пошёл к Джейн и умолял её дать Эльзе немного поблажки и позволить ей хотя бы присоединиться к её группе на время. Я знал, что Джейн сделает для меня всё, что угодно, лишь бы я обратил на неё внимание. Затем я взял Эльзу за руку и повёл её к ним. Я вновь представил её и, чтобы довести до Джейн своё мнение, сел с ними. Ну, как я уже упоминал ранее, я не был обучен танцу с мочой. В тот момент Эльза не хотела садиться.

Но из вежливости так и сделала. Девочки внезапно замолчали, но я подала знак Джейн, и она продолжила попытки вовлечь Эльзу в группу. Эльза, хотя теперь и сидела, продолжала нервно ёрзать на своём месте. Наконец, некоторые девочки начали задавать вопросы о том, какой была их школа в Швеции. Казалось, она включилась в разговор, но через несколько минут внезапно замолчала. Я сидел рядом с Джейн (что-то вроде награды за оказанную мне услугу) и напротив Эльзы. Кто-то спросил, всё ли с ней в порядке, и это вернуло её к реальности.

Через несколько минут раздался крик, когда учительница вернулась с ключами от полевого домика. Все сразу встали, кроме Эльзы. Теперь я стоял прямо напротив неё и протянул ей руку. Неохотно она потянулась к нему и начала подтягиваться. Сделав это, она каким-то образом отпустила меня, откинулась назад и полностью открылась мне. Я стоял ошеломлённый. Я смотрел на юбку самой красивой девочки в нашем классе и смотрел на пару мокрых розовых трусиков. Я стоял там, застыв на месте, мои глаза не дрогнули ни на секунду. Когда она попыталась выпрямиться, она снова поскользнулась и упала, что ещё больше расширило моё поле зрения. Затем она перевернулась и встала на колени, чтобы встать. Когда она это сделала, её юбка закатилась на спину, давая мне невероятный вид на очень мокрые трусики этой красивой девушки. Это моё любимое w/s воспоминание из моего подросткового возраста.

