Время истории-моя первая-будь добр!

Автор: Эйлина

Навеяно вчерашним обменом на IRC :) история отчаяния…

Представьте, если хотите, что вы находитесь в большой библиотеке — одной из тех, что обычно встречаются в городе… 3 или 4 этажа — огромной и занятой.

Она искала в справочном отделе… который находился на 3-м этаже… Алиссе нужно было закончить свой отчёт, и она не хотела снова возвращаться в библиотеку. Наконец найдя книгу, которую искала, она подошла к тихому столику, чтобы почитать. Алисса вскоре поняла, что ей нужно в туалет, но, поскольку вы не можете заглянуть в справочники, не хотела рисковать и оставить книгу, опасаясь, что она может понадобиться кому-то ещё.

«О, я буду в порядке», — подумала она про себя и продолжила чтение…

Она крепко скрестила правую ногу над левой.

«Может быть, если я поменяю позу», — подумала она и подставила левую ногу под себя, как бы упираясь пяткой в ??промежность, чтобы помочь удержать её. Это немного помогло, и Алисса продолжила чтение. Алисса, наконец, закончила читать интересующий её раздел книги и начала обобщать свои заметки… она не осознавала, что слегка раскачивается взад-вперёд — это было совершенно бессознательно. Она также не подозревала, что симпатичный парень наблюдает за каждым её движением из-за полок с книгами.

Алисса встала, чтобы положить книгу на одну из тележек, используемых для этой цели, и когда она встала, она поняла, что ей *действительно* нужно идти, намного хуже, чем раньше. Она медленно встала, скрестила ноги то в одну сторону, то в другую, потом раздвинула их и пошла туда, где стояли возвратные тележки. Она задержалась у возвратной тележки, жалея, что не надела такие обтягивающие джинсы, потому что они давили на мочевой пузырь, ещё больше ухудшая ощущение полноты. Алисса остановилась, чтобы подумать:

«Ну, а где именно туалеты?»

Она направилась к задней части библиотеки, думая, что на каждом этаже должна быть собственная в*нная комната. Добравшись до дамских комнат, она, к своему ужасу, заметила, что они не в порядке, а табличка ведёт её на первый этаж. Не желая идти через всю библиотеку к лифтам, она решила подняться по лестнице. (Красивый парень последовал за ней без её ведома и с большим интересом наблюдал за её страданиями)

Алисса повернула ручку двери и осторожно начала спускаться по лестнице. Каждый шаг был трудным, поскольку она изо всех сил пыталась не намочить джинсы. Она остановилась, чтобы отдохнуть на лестничной площадке 2-го этажа, затем спустилась на первый… Она потянулась к дверной ручке и попыталась её повернуть… Она была заперта… Она постучала в дверь, охватив панику. ноги, скользя рукой по её промежности.

Что она собиралась делать сейчас. С чувством страха Алисса медленно пошла вверх по лестнице, с большой лёгкостью делая каждый шаг. Ей потребовалось некоторое время, но она, наконец, вернулась на 3-й этаж, жалея, что не выпила последние 600 мл диетической газировки, прежде чем попасть в библиотеку! Алисса снова потянулась к дверной ручке… не заперта ли она? она надеялась, что нет. Она попыталась повернуть его, и он действительно был заперт. (Чего она ещё не осознавала, так это того, что красивый парень, который ранее заметил её ёрзание, ждал по другую сторону двери, зная, что все двери имеют автоматические замки).

Она постучала и подождала… Ещё через 5 мучительных минут… минут, когда она то скрестила ноги, то подпрыгивала, то засовывала руки между ног, кто-то откликнулся на её мольбы о помощи. Дверь открылась, и очень красивый парень с каштановыми волосами Сэнди и красивой улыбкой стоял и смотрел на неё. Алисса была очень смущена, так как она стояла, переминаясь с ноги на ногу.

Она попыталась пробежать мимо парня, но он остановил её, нежно взявшись за её руку.

«Привет, меня зовут Пол, могу я вам чем-нибудь помочь?»

Она решила рискнуть и сказать ему правду — что ей действительно нужно было пописить, иначе она попадёт в аварию, и надеется, что он знает быстрый путь в дамскую комнату.

«Привет, я Алиса… Мне интересно, ты не знаешь, где тут женский туалет? Мне действительно пора идти, и если я скоро не попаду в дамскую комнату, то намочу джинсы!»

Пол улыбнулся и сказал ей не волноваться, он позаботится о ней. Он схватил её за руку и потащил в заднюю комнату, бормоча о том, что где-то там есть туалет для персонала.

Когда они торопились, давление на мочевой пузырь Алиссы стало слишком сильным, и она вскрикнула, почувствовав, как струйка тёплой мочи вытекает из её трусиков… Пол не слышал её крика и продолжал торопить её. но этот первый всплеск был таким приятным — такое облегчение на её бедном измученном мочевом пузыре, что она остановилась и, наконец, сдалась. Алисса закрыла глаза и позволила облегчению нахлынуть на неё, когда её моча вытекла из её мочевого пузыря в её кружево. трусики и, наконец, промежность её узких джинсов. Она даже забыла, что Пол был здесь, и не осознавала, что он стоит, заворожённо глядя на неё.

Она мочилась более 2 минут, и когда она, наконец, закончила, её джинсы были в мокрых полосах, через тугую попу, вниз по ногам, сзади и спереди, а её кроссовки промокли. Под ней тоже образовалась приличная лужа. Она открыла глаза и поняла, где находится, а также поняла, что Пол наблюдал за всем этим и был явно возбуждён. Она также поняла, что её немного возбудило больше освобождение, чем что-либо ещё. Пол улыбнулся ей и предложил взять её пальто и подвезти до дома. Он подумал про себя:

«Это может быть началом весёлых дождливых времён».

Конец.

Пожалуйста, будьте добры :) Я никогда раньше не писал рассказов, но надеюсь, что это было приятное чтение.

