Пропитанный!

Автор: wetpantsguy [x] (-)

Это то, что случилось со мной на прошлой неделе.

На прошлой неделе я путешествовал, когда начал уставать. По пути я решил остановиться в мотеле. Я так устал за рулём, что выпил 2 чашки чая со льдом по 2 литра, чтобы не уснуть. Я добрался до отеля и занёс свои вещи в номер. Мне пришлось очень сильно помочиться, но я так устал, что просто пошёл спать в своей одежде, узких синих джинсах, узких чёрных велосипедных шортах под ними, так как я раньше был в спортзале, и белой рубашке.

Я проснулся через несколько часов, всё ещё очень уставший, но мне нужно было оооочень сильно пописить! В комнате было прохладно, и я укуталась в шерстяное одеяло. Мне действительно не хотелось вставать, чтобы пописить, но я знала, что должна уйти, пока снова не уснула.

Так что я подумал о том, чтобы просто пописить прямо в свои велосипедные шорты. Я знал, что он промокнет и на них, и на моих джинсах, и на кровати. Подумав об этом несколько минут, я почувствовал, что мои шорты немного промокли. Я начал терять его немного.

Так что я просто легла на спину и расслабилась, позволяя моче течь прямо в мои узкие шорты. Через пару секунд моча сильно ударила меня по шортам. Я почувствовал, как он сразу же растёкся и пропитал всю переднюю часть моих шорт. Моча вытекала так сильно, что издавала громкое шипение, которое я мог слышать даже под одеялом.

Моча пропитала мои штаны и кровать, я чувствовал, как она немного стекает по моим ногам и полностью пропитывает мои шорты и штаны сзади. Потом я перевернулся и лёг на живот. Я услышал более громкое шипение, и моча тоже начала мочить мою рубашку. Это вышло так сильно, что некуда было деваться. Простыни и одеяло промокли! Я мочился около минуты, и теперь мои шорты и джинсы цеплялись за меня ещё больше, чем раньше!

Было так тепло, что я снова заснул. Когда я проснулся утром, всё было ещё довольно мокрым, и мне снова пришлось очень сильно помочиться! Так что на этот раз я встал на кровати и позволил ему снова выйти в мои шорты. Он вырвался так же сильно, как и в прошлый раз, довольно громко шипя. Часть его проникала прямо сквозь узкие шорты и джинсы, вся она растекалась вверх и вниз по моим брюкам с обеих сторон, делая их очень тёмными и блестящими.

Я расстегнул штаны, продолжая мочиться, и увидел, что мои шорты стали блестяще-чёрными, поскольку моча продолжала вытекать из них. Я закончил, намочив постель, и пошёл в душ во всём.

Я надеюсь, всем понравилась история, особенно женщинам. Кто-нибудь когда-нибудь делал что-то подобное раньше? Это то, что я всегда хотел сделать, но никогда не было возможности! Отправьте мне электронное письмо, если хотите.

