История Лизы

Автор: Аль

Я впервые публикую что-то здесь, так что надеюсь, вам понравится. Это реальная история, как сообщила моя подруга Лиз (к сожалению, меня там не было!). Я немного приукрасил вещи, хотя :)

Дело было в конце лета, и было очень жарко. Лиз тогда было 14 лет, и её рост составлял около 157-158 см. У неё были очень длинные каштановые волосы, которые она обычно заплетала в две косички, и ярко-зелёные глаза. На ней была юбка до колен и простая повседневная футболка.

Лиз встретилась с друзьями, Ханной и Зои, чтобы пойти собирать ежевику в лесу. Они уехали рано, около 9 утра, после встречи в доме Ханны. Ханне было 15, и на год она старше Лиз и Зои в школе. Она была намного выше Лиз, ростом 176 см или около того, и у неё были более короткие волосы. На ней были фирменные джинсы и джинсовая куртка. Зои было 14 лет, она была одета в узкие шорты и укороченный топ.

Три девушки уехали из города на автобусе, привезли корзины для фруктов, в которые они собирались собрать, и обед для пикника. Автобус не торопился и примерно через час остановился на краю пыльной дороги и высадил троих. Зои взяла с собой новую камеру и решила сделать несколько фотографий двух других, прежде чем они отправятся в путь.

Хотя было немного рано, но ежевики уже было много, так что далеко ходить не пришлось. Лиз и Ханна только что вернулись из отпуска, и все они говорили о том, чем занимались летом. Ханна была единственной из трёх, у кого на данный момент был парень, поэтому Лиз и Зои говорили о том, с кем у них может быть шанс.

Довольно скоро они поняли, что уже за полдень, и сели обедать. Все они принесли много еды и, к счастью, много питья, так как жара грозила обезвоживанием. После обеда Зоя предложила пойти и наполнить свои бутылки водой у ближайшего ручья.

Остаток дня прошёл быстро. Вскоре их корзины были переполнены фруктами, и они подумали о том, чтобы вернуться. Автобусы ходили каждый час, но, взглянув на часы, они поняли, что только что пропустили один.

«Это позор, потому что я начинаю нуждаться в моче», — сказала Лиз.

— Да, я тоже, — сказала Ханна. Но они ничего не могли с этим поделать, поэтому сели в тени, чтобы подождать и поговорить о вещах.

Довольно скоро они пошли к дороге, так как зашли довольно далеко в лес. Теперь они проходили мимо большего количества людей, так как довольно много семей прогуливались ближе к вечеру. К этому времени Лиз переминалась с ноги на ногу, и сразу было видно, что ей нужен туалет. Ханна была не так уж и плоха, но к этому времени и она, и Зои чувствовали потребность. К сожалению, тропа, по которой они шли, была окружена ежевикой и кустами, но присесть и спрятаться было негде. Если бы им пришлось идти сюда, они были бы на виду у всех, кто проходил мимо.

Они вовремя добрались до дороги и пошли к автобусной остановке. Однако они обнаружили там висевшую табличку о том, что в этом месяце автобусы будут работать по временному расписанию по выходным из-за нехватки персонала. Это означало, что другого автобуса не будет ещё два часа!

«Я не могу ждать до тех пор!»

К этому времени Лиз уже совсем отчаялась. Ханна и Зоя утешали её, но задавались вопросом, смогут ли они выдержать это.

Они побрели обратно по тропинке в лес, так как это было лучше, чем стоять на пыльной обочине. Пройдя немного дальше, они нашли небольшую полянку, на которой решили сесть, но всё равно были бы у всех на виду, если бы кто-нибудь пришёл. Лиз была из тех девушек, которые очень легко смущались и определённо не писили бы, если бы был шанс, что кто-то их увидит!

Лиз обнаружила, что сидение помогает, и она скрестила ноги, желая избавиться от этой потребности. Они ждали в основном молча, все знали, через что они все проходят. В конце концов Зоя объявила, что скоро они должны вернуться.

«Я действительно могу это сделать!» подумала Лиз, но тут же встала. Желание вернулось, более сильное, чем раньше.

«Я ни за что не доберусь до дома!» — объявила она.

«Ну, у нас есть два варианта: сделать это здесь и надеяться, что никто не увидит, или попытаться удержать его». — сказала практичная Зоя.

«Три, если считать, что мы мочим штаны!» сказала Ханна.

«Ты?» — спросила Зои.

«Я полагаю… если я намочу штаны, никто не увидит, потому что на мне юбка», — сказала Лиз. Остальные были в шоке, потому что Лиз обычно была очень скромной, но потом увидели её логику — она больше боялась, что её увидят писающей, отсюда и её приоритеты.

— Что мне делать тогда? — спросила Ханна. — «Все увидят, если я пойду!»

«Хорошо, я собираюсь это сделать!» — сказала Лиз. — «Другого варианта нет».

«А что я?»

Ханна была в панике. Она сомневалась, что сможет удержаться до дороги, не говоря уже о долгой дороге домой.

Зои была потрясена. — Обычно ты не беспокоишься о смущении!

«Ну, это немного другое, если кто-то увидит, как я обмочился в штаны!» — крикнула Ханна.

— Вы не будете возражать, если кто-нибудь увидит вас потом? — спросила Лиз.

«Я не знаю! Нет, наверное, нет, потому что это будет таким облегчением!» — был ответ.

У Лиз внезапно появилась идея. Она снова попыталась встать и жестом попросила остальных сделать то же самое.

«Мы все должны обнимать друг друга, пока делаем это, тогда никто не увидит!»

Это был не лучший план, но все они были отчаянными и иррациональными. Ханна и Зои встали, чтобы сделать это, но затем Ханна замерла с выражением паники на лице. Взглянув вниз, Лиз увидела, что на её джинсах образовалось мокрое пятно. Это было уже слишком для бедной Лиз, её мочевой пузырь просто не позволял ей больше держаться. Она выпустила непроизвольный рывок в свои трусики. Две девушки посмотрели друг на друга, забыв о скромности, и полностью сдались, моча текла по их ногам. Зоя тоже встала, пожала плечами и начала писить. К счастью для троих, никто не прошёл мимо, когда они опорожняли свои мочевые пузыри в одежду.

В конце концов бурлящие ручьи превратились в струйки, а затем и вовсе остановились. Они снова уставились друг на друга, переведя взгляд на свою одежду. Лиз была не совсем права, на её юбке было небольшое мокрое пятнышко, но не такое заметное.

Ханна, с другой стороны, обмочилась на внутренней стороне своих джинсов, а шорты Зои стали намного темнее!

Ханна заговорила первой:

«Это было такое облегчение!»

Остальные согласились.

«И это тоже было довольно весело», — улыбнулась Ханна.

«Что бы тебя ни завело», — сказала Зои с ухмылкой, но, несмотря на весь её сарказм, Лиз могла сказать, что ей также нравилось мочиться в свою одежду.

Солнце всё ещё палило, и пока они брели обратно к дороге, их одежда постепенно высыхала от вечернего тепла.

