Заставляю любовников мочить штаны

Автор: Райан

Люди продолжают спрашивать об отношениях.

Я не знаю, нашёл ли я ключ к проблеме, но мой подход хорошо работал со всеми, с кем я встречался в последние несколько лет.

Первый урок, который я усвоил довольно болезненно, таков: НЕ ГОВОРИТЕ об этом со своим возлюбленным. Как бы я ни говорил, разговоры ведут к немедленному провалу.

Поэтому я играю первым. Я пью много пива с моим любовником, и я шучу о мочить штаны. Я шучу о том, что они мочится в штаны.

Ключ, кажется, справляется с ситуацией с таинственной уверенностью, говорящей:

«Я знаю, что задумал, это очень весело, присоединяйтесь к моей игре».

Если они задают вопросы, я максимально дружелюбно уклоняюсь от них, намекая на тайну, которая медленно раскрывается.

Я ищу с их стороны наименьший возможный прогресс, например, шутки в ответ, или рассказ о том, что случилось с ними или с кем-то ещё, или любое другое подыгрывание. Если они это сделают, я действительно включу очарование и подарю им в тот вечер что-то особенное, что-то, что, как я знаю, их заводит. Напрямую это звучит расчётливо, но на самом деле я чувствую себя гораздо более очаровательной и щедрой, когда они сами берут на себя риск. Это мой искренний ответ.

Во время секса я делаю много разных вещей (например, свечи и т. д.). Однажды я выпиваю стакан тёплой воды, и, пока мы в нижнем белье (или, ещё лучше, в джинсах), я выливаю немного воды им на промежность. Во время этого важно иметь спокойную, уверенную, загадочную улыбку. Смешайте это с чем-то особенным, чего они, как вы знаете, желают.

Ключ в том, чтобы заставить их заняться чем-то небольшим, а затем расширить это.

Лучшие ситуации? Я за рулём, они хотят писить, рассказывая о причинах, по которым мы не останавливаемся (полицейские могут увидеть нас, выписать нам штраф или что похуже), говорить о причинах не останавливаться в определённом месте (на заправке ужасные туалеты и т. д.).). Лучше всего тщательно выбирать места для вождения, я считаю красивые поездки к океану превосходными.

В зависимости от того, кто это, когда они впадают в отчаяние, кажется, что работают следующие фразы:

«Спорим на 100 долларов, что вы не сможете намочить штаны. Психологические исследования показывают, что многие люди боятся намочить штаны, но лишь немногие могут это сделать, даже если захотят. Мы успеем…”

Или:

«Не могу поверить, что так трудно найти место, чтобы пописить. Мы должны заключить договор, чтобы ни один из нас не мог рассказывать неловкие истории о другом. Если один намочит штаны, другой тоже должен».

Или:

«Ты можешь пойти туда, но я не могу туда пописить. Несправедливо, что ты уходишь, когда я не могу…

Или, если они жалуются на свою одежду, я говорю:

«Ну, не мочите штаны, ведь это моя машина, и её гораздо труднее чистить, чем джинсы. Вот что я вам скажу: я обещаю, что этого не произойдёт. Если это произойдёт, я куплю тебе новую пару джинсов Versace».

Ещё одна вещь, которую я делаю, это щекочу людей в этой ситуации. Это сложно, потому что некоторые люди становятся менее щекотливыми, когда им нужно пописить, они просто злятся.

Для меня это должно быть в духе игры. Если они начинают сходить с ума, я просто останавливаю машину и даю им пописить. Если они должным образом подготовлены, играя в другие игры в других ситуациях, они почти всегда будут подыгрывать. Ключ в том, чтобы быть полностью уверенным в том, что вы задумали, и изображать изумление (просто удивление, а не злость), если они озвучивают точку зрения, которая их не раздражает.

Как только они начинают писить в штаны, а большинство из них так и делают, я довольно быстро останавливаю машину, чтобы они полностью не потеряли контроль и не заставили меня мыть сиденье шампунем.

Я знаю людей, которые могут задерживать мочеиспускание бесконечно долго, даже пиво, и для них машина не работает. В остальном ну рано или поздно сиденье промокает.

Другая ситуация: идите на пляж. Я сразу рассказываю истории о том, что вода действительно холодная или загрязнённая. Я говорю им, что оборудование ужасное, но я наткнулся на уловку, которой пользуются многие. Обычно они спрашивают, в чём хитрость; Я делаю паузу и говорю им, что покажу им позже, если возникнет такая ситуация.

Не забудьте взять с собой полотенца. Выпейте немного пива, а затем, когда они скажут, что им нужно в туалет, скажите:

«Мне тоже нужно в туалет. Давайте осмотримся. Да, выглядит безопасно. Я видел, как другие люди делают что-то необычное, и мне интересно, на что это похоже».

Другой человек говорит:

«Как что?»

И я говорю:

«Ну, всё чаще и чаще я вижу, что многие люди просто писают в свои костюмы. Они не хотят получить странный грибок на ногах или что-то ещё из в*нных комнат или купаться в химическом супе, поэтому они просто расслабляются. Я бы и не подумал об этом, но в данных обстоятельствах мне стало очень любопытно. Я действительно просто хочу посмотреть, на что это похоже, но я не буду этого делать, пока ты не сделаешь это».

Ещё одна фраза, которую я использую на пляже, — если они говорят, что им нужно встать и пописить:

«Если ты встанешь, то мне придётся встать. Но я не хочу вставать».

Ключ, который я обнаружил, заключается в том, чтобы найти какой-то способ расширить то, чем они уже являются в очень небольших количествах, чтобы помочиться в штаны, какой-то способ связать свои собственные интересы с мочеиспусканием.

Детские шаги являются ключевыми. Я не встречал никого, кто, если я просто скажу:

«Эй, давай обмочим штаны», ответит:

«Да, конечно, я попробую».

Кажется, мне требуется около 5 встреч, чтобы дойти до того, что другой человек хотя бы раз намочит штаны.

Также будьте осторожны, чтобы не оттолкнуть другого человека. Большинство людей не обращают внимания на собственную мочу, но находят чужую мочу противной, особенно поначалу. Используй здравый смысл.

Я обнаружил, что если я следую такому процессу и позволяю моей собственной сексуальности развиваться аналогичным образом, чтобы соответствовать интересам другого человека, я получаю полное сексуальное удовлетворение.

Когда люди высказывают возражения против секса, для меня работает то, что я изображаю удивление, как будто я не ожидала, что они могут так себя чувствовать, а затем спрашиваю их, действительно ли я понимаю, что они говорят, резюмируя то, что, по моему мнению, они думают. говоря, спросите их, прав ли я, подтвердите их утверждение, сказав что-то вроде:

«Ну, вы правы, я также считаю, что Х верно», а затем, вместо того, чтобы сказать «но», что подразумевает что то, что вы говорите, важнее того, что говорят они, свяжите их возражение с пунктом, который идёт в вашу пользу. Вот пример:

«Не хочешь намочить джинсы Guess? Хм. Я не думал о марке джинсов, которые ношу. Но да. Это тоже дорогие джинсы. Ты делаешь доброе дело. Но разве он не смоется? Да, я думаю, что это полностью смылось бы. И знаете что ещё, я купил эти джинсы, чтобы хорошо провести время. И мне действительно хорошо с тобой. Так что знай, что бы ни случилось, мне круто, просто быть с тобой…»

