Оморифик (Что-то в туалете)

Автор: Erase [x] (m)

*000*2021-10-12 22:36

Омори — потрясающая игра. Низкие спойлеры в этом фике. Я рекомендую поиграть в игру, прежде чем читать, но история здесь, если вы играли или если вам не интересна такая игра, как Омори.

С момента происшествия прошло 6 месяцев. Солнышко было уверено, что его друзья уже ушли, но его горе, казалось, только росло. Теперь ему было ясно, что время не лечит все раны. Незалеченные раны гноятся, и вина за всё съедает его заживо.

Санни проснулась с бешено колотящимся сердцем около 4 утра, испугавшись ночного кошмара. Он видел что-то в зеркале в в*нной днём ??около 3 дней назад. Он был так потрясён, увидев Нечто в светлое время суток, что с тех пор больше не возвращался в в*нную.

Обычно он видел Нечто только ночью. Бедный мальчик не мог справиться с тем, что это преследовало его и днём. Солнышко долгое время избегала ходить в в*нную по ночам, время от времени просыпаясь ночью и не в силах заснуть снова, потому что слишком долго держала её в руках.

Несколько раз он так боялся встать с постели, что даже мочился, не в силах удержаться до восхода солнца. Солнышко старался не пить слишком много воды после того, как увидел Нечто 3 дня назад, но теперь ему было ясно, что этого было недостаточно.

Он использовал кувшин для молока, но не хотел, чтобы мать застала его за опорожнением в кухонную раковину, как он обычно делал, поэтому, к сожалению, единственное, что он мог использовать, было полным. Утром мать Солнышка собиралась уехать в очередную продолжительную командировку, но Солнышко знал, что он не сможет так долго сдерживаться.

Он хотел было спуститься вниз, чтобы опорожнить кувшин, пока она спала, но лестница пугала его даже больше, чем в*нная. Солнышко крепко сжала его бёдра и тихо всхлипнула.

Он не мог держать это в себе вечно, и он знал это. Он был уже так сыт, что было больно. Он в тихой панике оглядел свою комнату, не желая мочиться в постель вот так в третий раз, особенно пока его мать была дома.

Солнышко прикусила губу, пытаясь найти какое-то решение. Он должен был успокоиться и мыслить рационально. Он не мог пользоваться кувшином, не мог спуститься вниз и совершенно не мог пользоваться в*нной. Солнышко откинулся на спинку кровати и закрыл лицо рукой. Он размахивал ногами, пытаясь избавиться от назойливости. Всё, о чём он мог думать, это то, как сильно ему нужно было идти и как он боялся.

Он нахмурился, задаваясь вопросом, как он дошёл до этого. Он сел в постели и заставил себя смотреть на часы. Его мама уедет в 6 утра. Он задавался вопросом, сможет ли он хотя бы умудриться не мочиться, пока она была в доме.

Несколько глубоких вдохов помогли ему успокоиться и немного ослабили боль в мочевом пузыре. Он знал, что в этот момент его тело не позволит ему снова заснуть. Он встал с кровати и начал обыскивать комнату в поисках чего-нибудь, чем он мог бы воспользоваться, чтобы не обмочиться.

Как и ожидалось, он пришёл с пустыми руками. Солнышко включила свет в своей спальне, прежде чем снова сесть на кровать. Он крепко скрестил ноги и крепко держал себя, чтобы не протекать. Он раскачивался взад и вперёд, пытаясь успокоить свой разум и помочь себе удержать переполненный мочевой пузырь.

Санни оставался в таком положении несколько часов, то расхаживая по полу, то удерживаясь на кровати, пока наконец не наступило 6 утра. Несколько минут назад он услышал, как его мать поднимается по лестнице, и решил, что может снова спуститься вниз. Он был крайне поражён, что его бедный истерзанный мочевой пузырь продержался так долго.

Он сделал несколько глубоких вдохов, чтобы прийти в себя, прежде чем тихо открыть дверь своей спальни, не желая предупреждать маму о том, что что-то не так, если она всё ещё внизу. Он огляделся за пределами своей комнаты и увидел, что его матери здесь нет. Он постоянно держал себя в руках и слегка подпрыгивал, чтобы всё это сдержать.

Ему нужно было добраться до кухонной раковины. Если он промокнет, ему придётся принять душ с этой штукой. Если он не мог пойти в туалет, чтобы воспользоваться туалетом, он определённо не мог принять душ. Солнышко быстро и тихо спустилась вниз.

Он заглянул в гостиную, которая, к счастью, тоже была пуста. Он направился на кухню, его желание стало ещё хуже, как только он оказался возле раковины.

— вскрикнул Солнышко, подтягиваясь к прилавку. Он попытался спустить свои теперь уже влажные штаны и тихо застонал, начав стрим.

Он громко забрызгал металл раковины. Через мгновение боль утихла, и Солнышко снова заплакала. Он писил в раковину, потому что не мог пойти в туалет. Он не мог так жить. Он должен был преодолеть это. Эта штука просто пошла бы за ним куда угодно, если бы он не вернулся. Оно хотело его.

Солнышко сделал несколько глубоких вдохов и вытер глаза свободной рукой. Он отвёл взгляд от раковины, чувствуя отвращение, продолжая опорожнять мочевой пузырь. Хотя у него не было выбора.

Он был в раковине или где бы он ни стоял, если не сможет справиться со своим беспокойством. Он воспользовался бы общественным туалетом, но мог столкнуться с кем-то из своих знакомых, если бы вышел на улицу. Он знал, что Кел и Герой волновались, но он не мог вынести мысли, что увидит их после всего, что произошло.

Поток Солнышка, наконец, утих, и мальчик тихо вздохнул с облегчением. Прежде чем спрыгнуть со стойки, он спрятался в раковине, чтобы смыть следы своего стыда.

Он был рад, что его мать ушла, когда она это сделала. Несколько минут он смотрел на раковину, прежде чем вздохнуть и выключить воду. Измученный, он поднялся наверх и лёг в свою кровать, чтобы снова заснуть беспокойным сном.

*002*2021-10-13 00:19

{{19 минут назад, Alex62 сказал:

Отличная история!! Рад видеть ещё о Солнечном!!

}}

Я думаю, что этот снимок добавил ещё одну главу в историю хижины. Планирую полное смачивание в главе, которую пишу сейчас.

