Побег: фанфик по Дживсу

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*000*2020-01-26 18:23

A/N: Мой первый репост из AO3 — первоначально опубликованный в гораздо худшем виде на DeviantArt.

Моя дорогая воображаемая аудитория (ибо вы должны быть воображаемой, если только вы не сам Б. Вустер), я полагаю, что вы принадлежите к интеллигентному типу. Вы не даёте себя обмануть. Вам не говорят фыркающие приятели, что идёт дождь из сосисок, и не выходите на улицу со своим лучшим фарфором. «Питер», — говорите вы, если ваш c. в. зовут Пётр, «Пётр, ты шутишь. Ничего столь абсурдного не происходило со времён Исхода. Вы говорите неправду, мой добрый человек, и я предлагаю вам немедленно прекратить. Вы были бы правы, если бы заняли пренебрежительное отношение, и вас, несомненно, похвалили бы за это.

Вас нельзя обвинить в том, что вы так же относитесь к этому клочку прозы. Вы были бы совершенно правы, если бы отклонили здесь невероятные события и шокирующие откровения, потому что они довольно маловероятны и довольно шокируют. Вы были бы правы до тех пор, пока ваш скромный автор не сообщил вам, что это отчёт, вырванный непосредственно из его опыта, и что он абсолютно, блестяще, унизительно верен. Может быть, описание ошибочно здесь или там, но общее содержание соответствует фактам, поскольку Бертрам Уилберфорс знает, как их представить. Вряд ли они были бы настолько яркими, чтобы он испортил в их честь несколько комплектов простыней и пижам и совершенно хорошую в*нну, если бы они были чистым вымыслом!

Стартовый выстрел прозвучал, как это часто бывает, при угрозе замужества. Около полудня я ворвался в свой особняк в Беркли, зовя Дживса с такой силой и громкостью, что мог бы произвести впечатление на мою тётю Далию в дни её охоты. Произошла катастрофа. Мадлен Бассет снова соизволила спуститься с облаков ароматной романтики и была замечена бродящей по земле в поисках кролика своей мечты. Я узнал от парней из «Трутней», что она направляется в Вустерворд, и я знал, что единственным выходом было сбить её со следа на расстоянии. Два или три часа на машине, по крайней мере, чтобы её размолвка с дерьмом Финк-Ноттла починилась и эти огромные рыбьи глаза снова нацелились на него или ещё на кого-то другого беднягу.

«Дживс!» — крикнула я, срывая с вешалки свою водительскую кепку и бросаясь обратно на порог. «Мы должны уйти, сейчас же. Сообщается, что Мадлен Бассет прилипла к моей крови, как другая порода её породы, если вы понимаете, что я имею в виду. Мы должны переправить нас в более безопасные места.

Вышеупомянутый образец слуг появился посреди моего бормотания, и на этот раз одно его присутствие не уменьшило моего беспокойства. Он был на кухне, чистил туфли, когда я вошёл, если я мог предположить по слегка раздражённому выражению лица (т. его рука. Дживс некоторое время рассматривал мою запыхавшуюся фигуру, прежде чем хладнокровно ответить:

«Конечно, сэр. Я буду с вами через мгновение. Есть кое-что, что я хотел бы взять с собой в путешествие. Излишне говорить, что я был нетерпеливо возмущён этим разговором о «вещах». Неужели он не чувствовал, что это дело чрезвычайной срочности?

«Сейчас не время для вещей, Дживс; мы должны идти сию же минуту!»

— Очень хорошо, сэр. На этот раз моя настойчивость тронула его, и, как я думаю, это могло быть вздохом (если только это не был шорох заброшенного ботинка, деликатно поставленного у кухонной двери), мой человек кивнул и присоединился ко мне на пороге. Он последовал за мной на шаг или два вниз по лестнице и вышел из парадной двери, в новых перчатках и в котелке, и ничуть не изменился в своём облике. Ничто не могло свидетельствовать о том, что он каким-то образом взволнован нашим импровизированным путешествием. Я бы сказал, чтобы гордость Вустеров не пострадала, что я не мог бы предвидеть события дня, если бы я не был настоящим К. А. Дюпеном. Лицо Дживса было таким, каким оно всегда было: скульптурным, сильным и непостижимым, как кусок мрамора.

Как всегда в моменты сильного стресса, когда я полагаю, что более спокойный стиль вождения моего камердинера не годится, я настоял на том, чтобы сесть за руль, и помчался так быстро, как только можно в полуденном лондонском движении. Как только мы добрались до окраины города и смогли по-настоящему размять ноги машины, Дживс повернулся ко мне и заговорил. Вежливость продиктовала взгляд на него; Я видел, как он сжимал край своего котелка рукой в ??чёрной перчатке, чтобы тот не улетел в эфир. Шляпа, то есть не рука.

— Сэр, — начал он, слегка повышая голос, перекрывая сердечный стук поршней, — куда именно мы собираемся ускользнуть от мисс Бассет? Я улыбнулась дороге, немного упиваясь хитростью своего плана.

— На этот раз молодой господин превзошёл самого себя, Дживс! Этот план не только подходит для побега из Ла Бассетта, но и идеально подходит для веселья… релен…

— Актуально, сэр?

«Это парень! Это полностью соответствует нашим интересам. Видите ли, есть одно место, летний домик, который Бинго только что надел и хочет сдать в аренду. Он порекомендовал мне его только в прошлые выходные. Якобы место абсолютно пропитано атмосферой. Он покажет нам окрестности, когда мы туда доберёмся. Или так он говорит. Мне с трудом верится, что он в любой момент будет готов показать себя, что с «Джун», или «Джулией», или кем-то ещё, что засоряет его мозг в эти дни… В любом случае, мы должны прибыть через пару часов, плюс-минус.

Дживс закашлялся в кулак — чуть громче тихого блеяния овцы на отдалённом холме — и молча, присоединившись ко мне, уставился на дорогу.

Добрых сорок пять минут или около того прошли почти в тишине. Как моё отчаяние по поводу выезда из метро. начал рассеиваться, я всё больше осознавал необычное поведение Дживса. Тишина между нами заставила меня украдкой поглядывать на него, и то, что я наблюдал, заставляло эти взгляды учащаться по мере того, как наше путешествие продолжалось: Дживс казался беспокойным. Раньше я никогда не слышал, чтобы он много двигался во время наших путешествий. Как правило, он устраивался, и у нас была дружеская беседа, или же он смотрел на сельскую местность или брал книгу для улучшения. Однако на этот раз он, казалось, не мог успокоиться (если верить частому шевелению конечностей) и ему нечего было сказать. Хотя мы летели по дороге с приличной скоростью, рука Дживса покинула своё место, удерживая старый четырнадцатый размер, и вместо этого схватила его за колено. Я не мог не заметить, как сказал Х. конвульсии всякий раз, когда мы натыкаемся на неровный участок дороги, вместе с уколом благородного лба.

Я мог бы обойтись, не указывая сначала на эти своеобразные поступки; однако, когда Дживс издал решительный (хотя и скромный и величественный на свой манер Дживса) стон и кончики его пальцев поднялись к жилету чуть выше живота, я был достаточно обеспокоен, чтобы заговорить. Мы только что столкнулись с особенно резким ударом, и, хотя копчик немного трясся, стоны казались излишними даже такому красноречивому человеку, как Б. Вустер.

— Я говорю, Дживс, ты хорошо себя чувствуешь? Естественно, такие вопросы задают в порядке выражения беспокойства. Но я думаю, что что-то во мне оскорбило Дживса, потому что в ответ он сел ещё прямее и ответил с резкой краткостью, какой я никогда раньше не слышал от него.

— Спасибо, да, сэр. Я испытываю небольшую боль в позвоночнике, но в остальном я здоров. Дискомфорт должен пройти со временем».

У меня не было ответа на этот вопрос — Дживс ясно дал понять, что не желает обсуждать свою болезнь, — но я всё равно приложил усилия, чтобы разговор продолжался. Не на тему ноющих позвоночников, естественно, а на более лёгкие, занимательные вещи. О вещах, о которых я обычно любезно болтал со своим камердинером: о моих последних подвигах в гольфе, о следующем визите Боко и Нобби в Лондон и, напрягая себя до предела своих интеллектуальных возможностей, о выпуске очередного и лучшего романа Спинозы. Все получили в ответ краткие «да, сэр» и «очень хорошо, сэр», без капли комментариев или понимания. Когда даже тема фиолетовых носков была встречена почти с апатией, я решил махнуть на неё рукой и позволил этому новому «тихому» мотиву поселиться между нами.

Несмотря на его предположение, что время всё вылечит, состояние Дживса заметно ухудшилось в течение следующего часа. Он начал краснеть вокруг ушей и щёк и снял шляпу, обнажив бледный и слегка лоснящийся лоб. Дживс не просто снял шапку, а держал её обеими руками на коленях и начал ритмично постукивать по ней. Мне пришлось потрудиться, чтобы скрыть шок. До этого инцидента я считал камердинеров видом, не способным ёрзать.

Но неугомонный Дживс делал это поначалу незначительно, а с течением времени его интенсивность неуклонно возрастала. Беспокойство, которое утихло, когда я впервые навёл справки о состоянии Дживса, вернулось с новой силой. Наступил момент, когда он вообще почти не сидел, а вместо этого скрючился в странную позу с выгнутой спиной и крепко сжатыми ногами, скрещёнными в лодыжках. («Вещи, которые нужно делать для своего позвоночника», — размышлял я.) Вздохи, хотя и очень тихие, были густыми и быстрыми, и, когда я случайно посмотрел на его лицо, казалось, что детская голубизна танцует вокруг открытого пространства. , холмистый пейзаж словно ищет… чего-то.

Поскольку я уже спрашивал его однажды и не был одарён дружеским ответом, я воздержался от дальнейших комментариев. Но откровенно неуклюжая манера Дживса, которая, я не преувеличиваю, вызвала у него хныканье, когда он зажмурил глаза и поставил одну ногу на другую, несомненно, подвергла испытанию пункт о сопереживании Кодекса Вустеров. Несмотря на Кодекс, я был пойман в ловушку молчания. Я был уверен, что, если я снова подтолкну его, Дживс только станет ниже с молодым хозяином. Несомненно, если бы я пошёл по этому пути, всё закончилось бы тем, что он не позволил бы мне даже произнести слово «больница».

К счастью, мне не пришлось долго страдать, прежде чем Дживс заговорил. Я говорю, что он «говорил»; Вместо этого я должен сказать, что он выпалил несколько слов через явно напряжённую гортань.

— Сэр… сколько времени осталось до нашего прибытия? Я искоса взглянула на своего мужчину, чьё лицо превратилось в искренне болезненное сочетание белого и ярко-красного с тех пор, как я последний раз смотрела на него, и ответила с размеренным спокойствием, пробуя свои голосовые связки тем же тоном, который он использовал, когда я плакала, чтобы мы вылетели не раньше, чем за два часа.

«О, я бы сказал ещё полчаса или около того, если я правильно понял направление. Не волнуйся, Дживс! Только это будет немного дольше. Я уверен, что Бинго не возражал бы, если бы вы немного полежали, пока он показывает мне «место».

Дживс отодвинулся назад, и его глаза, казалось, остановились перед ним как вкопанные. Нетвёрдой рукой (хотя можно предположить, что указанная неустойчивость могла быть приписана вибрации автомобиля) он вытащил носовой платок из нагрудного кармана, чтобы надавить на потные красные пятна на карте. Другой выглядел так, словно раздавил шляпу, которая всё ещё аккуратно лежала у него на коленях. Дживс странно поёрзал на своём месте, несколько раз неуверенно подпрыгнул ногой, а ещё через минуту или около того обратился ко мне самым низким и откровенно отчаянным голосом, какой я когда-либо слышал от кого бы то ни было, со всеми следами его обычной официальности и приятности. шпон смыт.

«Пожалуйста…» Он сделал паузу, чтобы перевести дух; тишина снова привлекла моё внимание, и я вдруг заметил, что одна из его рук исчезла из-под котелка. Я, конечно, сразу отвёл взгляд. Потом обратно. — Простите, сэр… ужасно извините за эту… нескромность. Но ты должен остановиться». Хотя я нажал на тормоза, как просил Дживс, я тоже начал задавать ему вопросы, сбитые с толку.

— Зачем, Дживс? Он снова отвлёкся от меня, вернувшись в ту напряжённую почти сидячую позу с плотно закрытыми глазами. Его рука по-прежнему заметно отсутствовала на сцене. – Мы будем в «Бинго» через двадцать минут. Тогда ты можешь отдохнуть.

«Пожалуйста, сэр, мне… нужно помочиться», — спотыкаясь, выдохнул он, лицо его покраснело, если возможно, ещё сильнее в области ушей и щёк. Что касается смущения Дживса и самой природы этого затруднительного положения, я почувствовал, что моё лицо тоже покраснело, и ничего не сказал, когда остановил машину на обочине. Пейзаж вокруг нас был совершенно открытым, ни куста, ни дерева, ни какой-либо другой подходящей листвы в поле зрения. Только холмистая местность и низкая золотистая трава.

Возможно, собираясь встать, Дживс оставался в своём скрюченном состоянии несколько мгновений, открыто скрестив длинные ноги. (Я откровенно пялился, но это, конечно, совсем другое дело.) Когда он наконец встал, это произошло с почти нечеловеческой быстротой, и Дживс даже не удосужился закрыть за собой дверь. Он сделал всего несколько резких шагов от машины, прежде чем сбросить перчатки и, как можно предположить, расстегнуть пуговицы на брюках. Послышалось шевеление ткани, затруднённое дыхание, а потом отчётливый и ужасно громкий звук ручья, вливающегося в лужу в грязи у дороги.

Я всё ещё (по понятным причинам) была крайне смущена всем этим и отвела взгляд, чтобы дать моему мужчине некоторое подобие уединения. Кроме того, мне (менее понятно) стало немного жарко под воротником, и я счёл необходимым вторить Дживсу, переместив свой головной убор на колени. Звук, образ полного замешательства Дживса, долгий, глубокий вздох, который, как я слышал, вырвался из него, когда он почувствовал облегчение, — всё это разожгло пламя, о существовании которого я и не подозревал, в душе Вустера.

Это продолжалось целую вечность, и даже сквозь дымку полуунижения и полуошеломленного возбуждения я не мог не задаться вопросом, как я мог пропустить все знаки, столь явно представленные мне. Бьюсь об заклад, я помешал ему справлять нужду, прежде чем выйти из квартиры; Я безропотно проглотил эту «вертебральную» чепуху, и даже когда он был на грани немыслимого, мне нужно было сказать мне, прежде чем я полностью понял. Я полагаю, это было чудо веры: вера в то, что такие чудеса, как Дживс, действительно существуют выше потребностей нас, простых смертных.

По прошествии обескураживающе долгого времени — которое казалось минутами, но, вероятно, могло быть ограничено одной — фонтан превратился в стучащие дождевые капли, а затем совсем прекратился. Перспектива возвращения Дживса в машину пронзила меня, как похоронный звон. Невероятная неловкость была на горизонте. Я думаю, именно по этой причине Дживс продлил своё пребывание на обочине. Несколько мгновений он оставался ко мне спиной, дёргая куртку, снова натягивая перчатки и медленно поднимая котелок, сброшенный с колен на землю рядом с машиной. Он потерял его в спешке, чтобы выйти из двухместного автомобиля, и снова взял его обеими руками, казалось, осматривая его на наличие повреждений, прежде чем надеть на голову с гладкими чёрными волосами.

Бедняга едва мог встретиться со мной взглядом, когда обернулся. Он по-прежнему покраснел, хотя остальная часть его лица была значительно менее бледной. Несмотря на трепетание в животе (и в других, более грубых местах;), несмотря на то, что этот Вустер редко дотягивает до могущества своих предков в Азенкуре, мне удалось вмешаться с некоторыми словами заверения.

— Ты сейчас хорошо себя чувствуешь, Дживс? Я спросил весело, как всегда, и предложил ему улыбку. Дживс резко встретился со мной взглядом. Затем с сухим подёргиванием губ он сложил руки в новых перчатках на коленях и мирно уселся на своё место.

— Спасибо, да, сэр. Большое облегчение».

