Автомобильное приключение

Автор: ppPanties [x] (-)

Чем больше я думаю о откровенном мочеиспускании на публике, среди бела дня, тем смелее я становлюсь в преддверии этого дня. Эта история в этом смысле далека от публичной, но тем не менее рискованная, весёлая и озорная.

Рабочий день подходил к концу, поэтому я заканчивал кое-какие дела и выключал компьютер. Днём я выпил колу, и у меня на столе всегда была большая кружка воды (я люблю эти отчаянные походы в туалет). Сегодня вместо того, чтобы зайти в дамскую комнату, прежде чем сесть в машину, ездить домой, я решил, что это может подождать, пока я не вернусь домой. Конечно, я уже чувствовал желание помочиться, поэтому я знал, что будет трудно, если не невозможно, добраться до дома, прежде чем обмочиться.

Я всегда держу в машине большой полиэтиленовый пакет и полотенце… на «экстренные случаи», поэтому я кладу их на сиденье перед тем, как сесть в машину и отправиться домой. Теперь мне нужно было сделать остановку, поэтому я не хотел полностью промокнуть перед входом в магазин. Мне предстояла долгая поездка, прежде чем я даже сделал эту остановку, поэтому я был уверен, что это всё, что я мог сделать, чтобы мой и без того полный мочевой пузырь не лопнул. На мне была очень короткая обтягивающая юбка, трусики и коричневые колготки. Я не хотел намочить юбку, поэтому натянул её выше попы.

Вскоре я начал извиваться и сопротивляться, и время от времени мне приходилось наклоняться и удерживать себя. Я не мог избежать нескольких небольших струек мочи и потянулся вниз, чтобы ощупать маленькое мокрое пятнышко на своих колготках. Это было всего лишь маленькое пятно, так что мне не грозила опасность быть обнаруженной, пока я мог удерживать его, пока не доберусь до магазина. Но это пятно увеличилось, так как желание пописить стало ещё сильнее. Я чувствовал, как растекается тепло, и, прижимая пальцы к своей письке, мне было интересно, покажется ли пятно под моей короткой юбкой.

На пути несколько светофоров, и я уверен, что каждый из них был красным… как будто какая-то неведомая сила хотела, чтобы я страдал. Было много машин, как всегда в это время дня, и я был уверен, останавливаясь на каждом светофоре, что мои извивающиеся движения и раскачивание должны были быть очевидны водителям и пассажирам в машинах вокруг меня.

Я крепко держал себя в руках, когда наконец добрался до магазина и припарковал машину. Теперь это было немного сложно. Мне пришлось встать и выйти из машины, поправить юбку… при этом сжимая ноги вместе, чтобы не потерять её прямо на парковке… что я, собственно, могла бы и сделать, если бы не шла в магазин . Может в следующий раз. Я могу почувствовать себя непослушным достаточно скоро, чтобы сделать эту лужу на тротуаре на той стоянке, пока я могу просто надеяться прямо в свою машину.

Ну, в любом случае, стояние и сжимание ног, казалось, помогло мне восстановить контроль, но не раньше, чем я почувствовал ещё один всплеск мочи. На этот раз я почувствовал, как он немного стекает по моей ноге, но я не думал, что это заметят. Я зашёл в магазин, чтобы сделать покупку. Это был небольшой универсальный магазин, и кроме меня там было 3 или 4 покупателя плюс 2 сотрудника. Мне пришлось ждать людей передо мной, прежде чем я мог сделать свою покупку. Я сжимал ноги и немного нервничал. К настоящему времени мне действительно пришлось плохо, и я знаю, что люди смотрели, как я танцую отчаяние. Я не осмелилась посмотреть вниз, чтобы увидеть, не замечают ли они что-нибудь ещё… например, мокрое пятно, выглядывающее из-под моей короткой юбки.

Удивительно, но я сделал и оплатил свою покупку, не писая на пол, и нервно побрёл обратно к машине. Теперь мне было всё равно, что будет дальше, и я начал отпускать, как только сел в машину. Тёплая моча струилась по моим ногам и пропитывала мои колготки. Пока я шёл домой, я не мог не поиграть с собой, когда тёплая моча стекала по моей руке. Великолепное чувство! Я въехал на подъездную дорожку, закончил своё дело и оставил прекрасную лужу, когда открыл дверь. Оказавшись внутри, я подошла к зеркалу, чтобы осмотреть своё творение, полезла под колготки и поиграла сама с собой сквозь промокшие трусики.

Надеюсь, вам понравилось моё приключение… Я уверен, что их будет больше.

