Ф/отчаянная история

Автор: wetcrotch [x] (-)

ЭТА ИСТОРИЯ НЕ ПРАВДА, ТАК ЧТО НЕ ДУМАЙТЕ МЕНЯ!

Я любовался попой кассира, пока стоял в очереди. На ней были белые джинсы, белые кроссовки и зелёный топ в рубчик. У неё были короткие светло-каштановые волосы. Она не была самой красивой девушкой, но всё равно приятно на неё смотреть, классический тип «соседской девушки».

На её бейджике было написано «Мэг».

Магазин был закрыт, и я был чуть ли не последним покупателем в этом месте. Всё, о чём я мог думать, когда выписывал чек, было то, как было бы здорово, если бы губы Мэг обхватили мой член, а также о том, насколько прозрачными были бы её белые джинсы, если бы они были пропитаны мочой.

Мои надежды прояснились на минуту, когда я увидел, как Мэг нервно ёрзает.

«Какого чёрта!» — подумал я, потом очень сочувственно спросил, не нужно ли ей пописить.

«Я не думала, что я была настолько очевидной, — сказала она. — Сегодня вечером было много дел, и мой перерыв был давно. Я не могу уйти, пока менеджер не заберёт денежный ящик».

«Это проблема?» — спросил я, предлагая сообщить менеджеру о затруднительном положении Мэг. Она взглянула на меня так, будто думала о чём-то, а затем сказала:

«Нет, со мной всё будет в порядке».

Я пытался поддержать разговор, но она казалась отвлечённой своим состоянием. Свет в магазине гас, поэтому я решил, что мне лучше уйти, хотя мысль о том, что меня закроют в магазине с Мэг, была забавной.

Я не торопился, толкая тележку к своей машине, и ещё больше времени загружая машину. Я видел, как Мэг выходила из магазина, а я подогнал тележку к стойке возврата тележки. Я улыбнулся ей, она улыбнулась в ответ, когда я повернулся, чтобы идти к своей машине. Я почувствовал прикосновение к своему плечу и был вне себя от радости, повернувшись и обнаружив очень нервную Мэг, всё ещё ёрзавшую.

— Ты ещё не пописил? — спросил я её низким сексуальным голосом.

«Неа!»

— Почему ты ждал?

«Я подумал, что ты захочешь посмотреть».

«Мне бы очень хотелось посмотреть, как ты писаешь, Мэг, особенно если ты останешься в джинсах».

«Если бы я сделала это, я бы полностью вышла из-под контроля», — сказала она, глядя на выпуклость, которая формировалась у меня на штанах.

«Я надеюсь, что это так!»

«Парковка сзади будет пустой».

«Хотите лифт?»

— Пойдём, — ответила она.

Мы начали идти в сторону здания. Когда мы свернули за угол, Мэг обняла меня за плечи.

«Как давно у вас возникла эта проблема?» — спросила она с улыбкой.

«Какая проблема?»

«Необходимо видеть, как женщина мочит штаны!» — сказала она, всё ещё улыбаясь.

«Это не проблема, проблема только в том, чтобы найти женщину, которая захочет обмочиться».

«Ну, ты нашёл одну, и что теперь», — спросила она.

«Надеюсь, я смогу увидеть, как ты писаешь в каждом наряде из твоего гардероба».

«Это может занять месяцы!»

«Тогда нам лучше начать с этих джинсов!»

“Рад!”

Пока она говорила, она начала мочиться в штаны. Я наблюдал за блестящим влажным пятном, растущим над её писькой. Как я и надеялся, материал становился прозрачным, впитывая мочу Мэг. Её трусики также стали прозрачными, открывая светло-каштановые лобковые волосы и половые губы. К тому времени, как мы добрались до конца стоянки, широкие желтоватые пятна достигли колен Мэг. Сквозь ткань я мог видеть её бёдра.

Мэг стояла под фонарным столбом и слегка раздвинула ноги, а я смотрел, как блестящие волны мочи стекают по её голеням. Вокруг кроссовок Мэг образовалась лужа мочи, когда её моча растеклась по коже и начала заполнять их. Мэг присела на корточки, и пятна от мочи начали увеличиваться, возвращаясь к внутреннему шву её джинсов.

Белые джинсы Мэг теперь были довольно пропитаны, и её поток начал прорываться через переднюю часть. Я сделал рукой чашку и сунул руку в ручей. Когда он наполнился, я осторожно поднёс его ко рту и выпил, к радости Мэг. Я повторил процесс, выпив вторую горсть. Я наполнил обе руки, а затем поднял их чуть ниже груди Мэг. Она пошутила:

«Не смей!» смотри, на самом деле не обращая внимания на то, как я втирал две горсти мочи в ткань её блузки, которая прикрывала её грудь.

Мэг всё ещё сильно мочилась, когда я снова опустил руку в ручей. Я взял горсть и провёл ею по выпуклости своего члена.

«Могу ли я помочь?» — спросила Мэг.

Она увлажнила руки своей мочой и вытерла их о мой член. Она повторила процесс, вытирая руки о мою попу.

Мэг, наконец, перестала мочиться и медленно повернулась. Её носки и кроссовки промокли. Перёд её джинсов был блестящим, жёлтым и прозрачным на несколько сантиметров ниже её талии до лодыжек. Нижняя часть её джинсов промокла ниже колен. Бёдра её джинсов были мокрыми от внутреннего шва спереди до шва, а затем стекали по внешней стороне её ног. Бёдра Мэг были мокрыми от внутреннего шва примерно до середины задней ноги. Попка её джинсов была мокрой от мясистой части её ягодиц до ануса, небольшой полукруг поднимался по шву немного дальше. Щёки её попы были видны сквозь мокрый материал и выглядели великолепно. Отсутствие трусиков выдавало тот факт, что она носила трусики-стринги.

Мэг подошла ко мне и потёрлась своей писькой о мою ногу, оставив большое мокрое пятно на моих джинсах. Она рассмеялась, отстраняясь. Я скользнул рукой между её ног и потёр её промежность, с которой всё ещё капала моча.

— Я бы с удовольствием посмотрела, как ты намочишь штаны, — сказала Мэг, озорная улыбка пробежала по её лицу. Мэг упала на колени, её лицо было в нескольких сантиметрах от мокрой джинсовой ткани, закрывавшей мой член. Она погладила мой член, как я ей обязан. Джинсовая ткань вокруг головки члена блестела, когда я писил. Рука Мэг чувствовала себя великолепно, когда она натягивала мокрую джинсовую ткань на мой ноющий член. Передняя часть моих джинсов мгновенно стала тёмной и блестящей. Моя моча впиталась в рубашку и стекала по ногам. Мне нравилось тёплое ощущение моей мочи, стекающей по бёдрам. Тёмное пятно быстро стекало по задней части моих бёдер и икр. Мне нравилось ощущение моих кроссовок, когда они наполнялись моей мочой.

Мег придвинула лицо ближе и начала слизывать мочу с моего члена, пока лужа, в которой я стоял, росла. Мэг немного приподнялась и прижалась ко мне своими грудями, по обе стороны от моего члена. Она вздохнула, когда её блузка стала мокрой от моей мочи. Когда я перестал мочиться, она снова опустилась на колени и упёрлась ими в лужицу, которую я сделал.

Мег расстегнула мою ширинку и вытащила мой пропитанный мочой член. Она схватила мою влажную нижнюю часть попы руками и взяла мой член в рот. Мег не стала глубоко заглатывать меня, но с энтузиазмом целовала, сосала и покусывала головку. Она провела языком по всему стволу, заставляя его блестеть от слюны. Он стал ещё более блестящим, когда она довела меня до оргазма, слизывая мою сперму с большим количеством движений языка.

Я упал на колени, а Мэг встала. Я провёл руками по её пропитанным мочой джинсам. Я расстегнул её джинсы и натянул их до середины бедра. Я снял с неё промокшие трусики и уткнулся носом в её мокрые лобковые волосы. Я раздвинул её влажные лобковые волосы и пальцами раздвинул её половые губы. Я целовал всё вокруг её письки, затем нежно покусывал и лизал её половые губы. Я раздвинул её ещё немного и сосредоточился на её клиторе. Я лизал её медленно и уверенно, пока она не покрыла моё лицо своими соками.

Когда Мег оправилась от оргазма, она наклонилась, давая мне великолепный вид на её письку и анус. Я лизал её письку сзади какое-то время, затем рассверлил её очко своим языком. Я лизал её сморщенную розу, пока я перебирал её письку руками, доводя её до второго оргазма. Затем я встал и ввёл свой налитый кровью стержень в её письку. Я водил своим членом по ней; Мэг слегка постанывает с каждым движением. Её стоны становились громче, когда мы трахались, и она засунула руку в рот, когда кончила, зажимая свою письку над моим членом.

Я отвёз Мэг к ней домой, предварительно положив на сиденья несколько полотенец. Мы провели ночь, разбирая остальную часть её гардероба. Мэг надела для меня штаны из лайкры, платье, туфли на каблуках и, наконец, обтягивающие эластичные джинсы. К утру на моей одежде не осталось ни единого сухого пятна, а в организме не осталось ни капли жидкости!

