Чёрный галстук (и одежда?) по желанию

Автор: aquavite [x] (-)

На днях я был на необязательной вечеринке по случаю дня рождения в местном известном музее. В конце вечеринки было необычно тепло (на улице середина 60-х), а на главной парковке есть большой фонтан. Когда Сара (вы все, возможно, знаете о ней из моих сочинений) выходила из дома, кто-то сказал:

«В фонтане голая девушка».

Мы подошли и, конечно же, на дальней стороне была очень, очень красивая женщина лет 20, в стрингах (чёрных) и ничего больше, вся мокрая, возилась. Сара посмотрела на неё и сказала:

«Девушка по моему сердцу», так как в молодые годы она провела довольно много времени в различных фонтанах в различных состояниях одежды и раздетости, в очень людных местах. Мне нравилось тело девушки: тонкая, очень маленькая грудь, её кожа переливалась в бледном, но отчётливом свете.

Мы стояли и смотрели на неё и её спутника, который стоял в своей рубашке (куртка на капоте его машины вместе с её платьем и туфлями), смотрели, улыбались. Вспыхнуло несколько вспышек фотоаппарата (ругая себя за то, что у меня нет своего…), и он снова улыбнулся. Потом девушка в чёрных панитах, вся мокрая, с волосами (должно быть, она погрузилась в воду до того, как мы подошли) объявила своему свиданию, но очень громким и игривым голосом:

«Мне надо пописить», и продолжила стоять. перед свиданием, широко раздвинула ноги и пописила через трусики в фонтан.

Я был действительно возбуждён (сюрприз…) наблюдая, как она писает в трусики в таком общественном месте. Её подруга, теперь смущённая, продолжала говорить ей, чтобы она не писила на людях, но она повторяла, что ей нужно пописить.

«Я не могу удержаться, я должна пописить…»

Сара посмотрела на меня, широко улыбаясь:

«Боже, ты должен люблю это, сделанное на заказ для вас».

Я сказал что-то вроде «Конечно знаю», не сводя глаз с девушки, за которой пристально наблюдал. Она закончила писить, явно не влажнее, плеснула водой на ноги и трусики и пошла (почти танцевала) к своему свиданию, стоя на краю фонтана.

Она обвила его мокрыми руками шею, когда начала целовать его, он ответил на поцелуй, но затем нежно оттолкнул её (всё ещё улыбаясь, и я уверен, очень, очень возбуждён), взял его куртку и накинул ей на плечи. Она вытащила его перед собой. Я был разочарован тем, что не мог видеть её попу (прекрасную упругую попу, с её трусиками, исчезающими в её щели примерно на полпути) и её мокрые груди. Но не волнуйтесь: она подтянула к нему ногу, прислонилась к нему, всё ещё стоя в фонтане, куртка очень сексуально обнажала её попку и панировалась, капая… потом на плечо кофта сползла с плеча, грудь тоже обнажилась как она поцеловала его. Вау, я держал Сару за попу, вспоминая несколько раз, когда я видел её в фонтанах, трусики торчали сквозь одежду или просто в трусиках (один раз при дневном свете).

Они поцеловались, и она отступила назад, упав в воду примерно на полметра, его куртка упала с неё. Она подняла очень мокрую куртку, отдала ему и, стоя в промокших трусиках и снова полностью промокнув, бросилась на него. Он целовал её, поглаживая её попку. Возможно, 8 или 10 из нас смотрели шоу, но как только я подумал, что всё станет ещё жарче (кроме того, что она больше не сможет писить), она и он решили, что всё кончено, и ему удалось найти одеяло в комнате. машину, она закутывается в неё и садится в машину.

Мы разошлись, напоминая друг другу, как Сара делала подобные вещи, и как-то обмочила трусики на пляже при небольшой аудиенции.

