Вот и всё! Я сдаюсь!

Автор: ppPanties [x] (-)

Дорогие друзья:

Я даже не читал последние посты (и не собираюсь), но, судя по темам, которые я вижу… вы, люди, НИКОГДА не отложите это в сторону. Ты будешь ругаться, стонать и стонать, пока не станешь багровым. Хорошие моменты или нет… ПЕРЕСТАНЬТЕ ИХ ДЕЛАТЬ! Бля, по крайней мере, ПОПЫТАЙСЯ иметь дело с изменениями… и соблюдением СТАРЫХ правил. Я начинаю подозревать, что вы все несовершеннолетние, и всё это чертовски большая шутка. Я ни с кем не согласен и не спорю. У меня тоже есть своё мнение, и я, вероятно, мог бы ответить на каждый из этих новых постов/мнений с некоторым уровнем интеллекта… но я хочу, чтобы это прекратилось. Я просто пытаюсь двигаться дальше и вернуться к историям с горячим писсингом, которые мы все любим.

Я изо всех сил старался вставить несколько возбуждающих комментариев здесь и там, чтобы запустить поток. Ничего не работает. Жизнь не идеальна. Эта доска объявлений может быть не идеальной… никто из нас не идеален. Это не грёбаный Burger King… мы не можем ВСЕГДА делать это по-нашему. Свобода слова или что-то ещё — это одно… но это и МОЯ доска, чёрт побери!… делайте это по электронной почте… адреса Вона и Дэвида доступны, и вам предлагается связаться с ними. Я пытался и пытался убедить вас всех просто поссать и повеселиться и перестать принимать всё это так близко к сердцу.

Ничего из того, что я говорю, не сработает. Так что, если этот форум больше не для того, чтобы ссать, а просто форум для политического дерьма и нытья… Я ухожу отсюда. Честное слово… Я действительно старался каждой искренней костью в своём теле, но мои усилия явно были напрасны. Не то, чтобы я ожидал иметь влияние среди вас, заядлых завсегдатаев. Я здесь просто «ребёнок»… довольно новый по сравнению с некоторыми из вас, кто был здесь намного дольше, чем я, так что, возможно, это и есть ответ. Моё мнение всё равно ничего не значит. В конце концов, я начинаю думать, что я урод, и с тем же успехом могу вернуться к тем временам, когда я мочился и чувствовал себя чертовски виноватым, и думал, что я одинок в своих коварных маленьких эротических авантюрах.

Я чертовски уверена, что сейчас чувствую себя чертовски одинокой. Какой смысл иметь друзей, с которыми можно разделить радость от писсинга, если писсинг занимает всего лишь крупицу важности на доске объявлений мокрого человека? Мы уже потеряли несколько хороших людей, которые дали нам понять, что не вернутся. Сколько других просто решили тихо исчезнуть? Вы все этого хотите? К чёрту это… это не то, чего я хочу. Да… я знаю… так какая разница, чего я хочу? Ну, наверное, никто… но, чёрт… я знаю. Неужели нет никого, кто чувствует то же, что и я? Или я более одинок, чем я думал?

Если вы не хотите отвечать на этот пост на доске, пожалуйста, напишите мне по электронной почте. Это было бы хорошо для меня.

Поскольку в наши дни писсинг настолько незначителен, я хотел бы использовать очень мелкий шрифт и сказать… давайте пописаем. Думаю, я просто тихонько уйду незамеченной.

