(Очень-) мокрая замена шин

Автор: Thomas1 [x] (-)

Был осенний, дождливый день в конце лета. Мы возвращались домой из загородного дома моей семьи после трёх приятных дней с этой девушкой. Она была умна, что очень важно для меня, мы могли говорить на любые темы, время бежало, когда мы были вместе. Она была невысокого роста, но у неё было очень красивое тело, милое лицо и консервативная одежда, что мне нравилось.

Итак, мы ехали по шоссе в часе езды от дома, но шёл дождь, везде было интенсивное движение, и атмосфера была ледяной. Не знаю почему, но с тех пор, как мы начали, мы не могли дойти до второго предложения ни с одним разговором.

Движение немного замедлилось, и она сказала мне, что была дурой и не пошла в туалет перед тем, как мы уехали.

Это было интересно. Она никогда раньше не говорила о в*нных комнатах, о том, что ей нужно идти, и тому подобных вещах. Я знал, что у неё очень хороший контроль и большой мочевой пузырь, так что она могла держать его долго.

Более того, она переоделась перед тем, как мы начали, я был уверен, что она ходила в туалет.

Но нет.

Она крепко скрестила ноги и по крайней мере дважды спросила меня, сколько ещё времени, чтобы вернуться домой.

Я был взволнован. У меня никогда не было возможности увидеть, как эта девушка обмочилась, даже в очень отчаянном положении.

На ней была чёрная обтягивающая мини-юбка, тёмные чулки и — я знал — моё любимое длинное чёрное боди-платье.

Было (мне) тяжело было не дотронуться до её промежности, но она и не дала мне дотронуться до своих ног.

Она была злая. Я не знаю почему, но она рассердилась на меня. После того, как она сказала мне, что ей очень нужно идти (это была как минимум 5-я ступень), я спросил её, стоит ли мне остановиться на заправке, чтобы сходить в туалет, она мне крикнула, чтобы я только вёл машину. , не задавая глупых вопросов, и она может продержаться до дома.

Я сказал хорошо.

Ехать в таком состоянии было тяжело. В машине стояла ледяная тишина, и я очень возбудился. Её положение становилось всё хуже и хуже, она часто переставляла ноги, пританцовывая на своём сиденье, и хотела просунуть руку между ног, но не могла, потому что юбка была слишком узкой, и она была слишком упряма, чтобы подтянуть юбку.

Мы были в 20 минутах от дома, в 5 минутах от конца шоссе, когда я почувствовал, что одно из наших задних колёс пробито. К счастью, у нас была небольшая скорость из-за сильного движения, и я мог сразу же остановиться на полосе остановки.

-Почему ты остановился? — она ??спросила меня

Я должен заменить правое заднее колесо, и после проверки я ответил, что прав, у нас в шине большая дыра.

-Это нечестно! — крикнула она, Почему сейчас? Я должен мочиться так плохо! Я намочу себя! Она впервые упомянула о возможности, что с ней может произойти несчастный случай.

— Иди, пригнись и пописай!

-Ты не думаешь, что я буду писить посреди улицы, где все видят! — яростно сказала мне, после того как огляделась и поняла, что из-за высокого шлагбаума деваться некуда.

Шёл дождь, я должен был ненавидеть эту ситуацию, но знал, сейчас или никогда…

Я начал менять колесо, но перед тем, как поднять машину, попросил её выйти.

Она сказала никогда. Я сказал, я не могу поднять машину, если она в ней сидит.

Теперь она была в панике.

— Не уверен, что выдержу, если встану, — прошептал, в некотором роде, — Знаешь, — когда кто-то знает, что это произойдёт, и нуждается в благосклонности других, разозлившись на него.

Но она вылезла, крепко скрестила ногу, ёрзая, постанывая, стоя под дождём.

Я поднял машину, начал поднимать другое колесо — это было не так просто, я начал сильно промокнуть — теперь из-за дождя — и сильно раскачиваться, зная, что она может каждую секунду мочиться в моё любимое боди.

Я был почти готов, когда понял, что она плачет. Она очень редко плакала. Я знал, что это произошло, или это вот-вот произойдёт.

Я встал, обнял её, нежно поцеловал, не говоря ни слова. Я чувствовал, что она дрожит.

Раньше я хотел, чтобы она обмочилась много раз, но теперь мне было так жаль её.

С другой стороны, я был твёрд как камень, должен был что-то делать.

Я просунул руки ей между ног, теперь она ничего не делала против этого, и я чувствовал, что она уже обмочилась. Не слишком сильно, но её промежность была влажной. Я понюхал свою руку, не было дуба, это была моча…

Она начала громко плакать, когда поняла, что я знаю, она начала мочиться…

Я снова сунул туда руки, больше не ощущая влажности. Я снова поцеловал её,

— Раздвинь ноги и отпусти, — сказал я.

Она хотела сказать что-то против этого, но ещё немного мочи попало на её бельё, и оно начало стекать и на её чулок.

Я мог чувствовать всё рукой, и теперь я был очень близок к тому, чтобы кончить. Но я знал, сначала она должна это сделать. И она собиралась это сделать. Раскрыла свои ноги очень широко, и её тело почти не дрожало. Я никогда не был так взволнован. Я целовал её, гладил её, ждал мочи.

Возможно, она поняла, что я наслаждаюсь сейчас этой ситуацией, поэтому для неё это не было таким большим позором, она перестала плакать, начала сильно целовать меня, так что вступила в игру.

И пусть это идёт. Я почувствовал, когда она раскрыла свои мускулы. Но моча появилась гораздо позже. Мы начали целовать друг друга ещё до того, как начался поток. Она тоже была очень-очень возбуждена. Мы чувствовали, что не можем больше ждать до дома. У нас должен быть оргазм. Она расстегнула мою молнию, и как только её руки оказались внутри моих джинсов, она начала писить. Он приближался как минимум полминуты. Но через десять секунд я не выдержал и кончил.

Она чувствовала это, не переставая мочиться, но это делало её очень, очень близкой к оргазму. И когда её мочевой пузырь опустел, она достигла его.

Мой был очень интенсивным и, возможно, лучшим, что я когда-либо испытывал, без занятий любовью, конечно, но её оргазм… Я не могу описать. Она чуть не потеряла сознание, ноги тряслись, не могла удержать равновесие.

Я помог ей стоять здесь, мы нежно поцеловали друг друга и начали смеяться. Это было так нереально. Мы были совершенно мокрые. Мы стояли под дождём, она только что полностью промокла сама, но мои штаны и джинсы тоже были очень мокрыми.

— Как я могла так сидеть сложа руки? — спросила она.

— Не волнуйся, это кожа.

Я закончил замену колеса, мы продолжили путь домой. Снова наступила тишина.

Потом мы приехали домой, я не пустил её в в*нную и переодеться, я хотел раздеть её лично.

К счастью, теперь она была в игре, и тогда мы дважды занимались любовью. Это было лучшее, что когда-либо было.

Затем, когда ей снова захотелось пописить, я спросил её, наденет ли она такую ??же одежду, но белые, так как я знал, что у неё такое же, но белое боди, мини-юбка и белые хлопчатобумажные чулки.

— Вы действительно этого хотите? — и после чудных получасовых ерзаний и танцев с мочой впервые специально для меня обмочилась.

