Три девушки мокрые на плане

Автор: призрак

«Посадка на рейс 431 из Мельбурна в Тасманию».

«Давай, Джули», — уговаривала свою дочь мать Джулии Бет.

«Но мама, я умираю, чтобы пописить».

Джули недовольно заскулила, чуть не споткнувшись о кого-то на своей торопливой пробежке.

— Я тоже, — сказала Бет, не оборачиваясь. — Но мы можем пойти, когда будем в самолёте.

Джули и Бет заняли свои места в передней части маленького и тесного самолёта.

«Мы можем идти после взлёта», — сказала Бет.

— Просто держись.

— Мы могли бы уйти, когда добрались до аэропорта.

«Да, но тогда мы бы опоздали на самолёт. И со мной тоже не ругайся. Едва ли это была моя вина, что было так много трафика. Я не ожидал, что дорога до аэропорта займёт 2 часа».

Джули сидела, скрестив ноги и сложив руки на коленях. Она огляделась, когда самолёт начал взлетать, поняв, что во всём самолёте всего 25 мест. Положив руки на колени, она чувствовала, как её переполненный мочевой пузырь давит на ремень безопасности, и горячо жалела, что не надела свои узкие светло-голубые джинсы. После ещё некоторого размышления самолёт наконец поднялся, и табличка с ремнями безопасности погасла.

Наконец, подумала Джули. — Хорошо, дорогая, теперь мы можем пойти в туалет. сказала Бет, которая также чувствовала сильное давление полного мочевого пузыря. — А где же эта в*нная? — сказала она, сканируя самолёт глазами.

«Я не могу этого видеть!» — в ужасе застонала Жюли.

«Теперь не паникуйте, это где-то будет. Мы просто спросим эту бортпроводницу. Извините Мисс?» сказала Бет симпатичной молодой стюардессе.

«Да?»

«Где уборная?»

Стюардесса, чья блестящая табличка гласила «Эми», ответила:

«Ааа… в этом самолёте нет туалета, мэм».

Джули и её мать обменялись испуганными взглядами, когда дежурный удалился.

«О, нет. Во сколько мы прибудем в Тасси? — спросила Джули.

— Не раньше, чем через сорок минут, — грустно сказала Бет.

Между тем, сидя со скрещёнными ногами на сиденье обслуживающего персонала, Эми также остро нуждалась в туалете и сожалела о чашке кофе, которую выпила перед отъездом. У Эми всегда был маленький мочевой пузырь, и в детстве с ней часто случались несчастные случаи. Это был её первый полёт на самолёте без туалета, и она молилась, чтобы успеть.

15 минут спустя и Джули попала в настоящую беду. Её руки были зажаты между скрещёнными ногами, и она наклонилась вперёд. Её матери было не намного лучше. Бет тоже скрестила ноги, а её рука глубоко зарылась в складки её длинной чёрной юбки.

«Мама, я не думаю, что смогу это удержать», — сказала Джули.

«Я в той же лодке, Джули».

Джулия начала чувствовать, как её мочевой пузырь спазмируется. Крепче схватившись за пах, Джули начала паниковать. Небольшая струйка мочи попала ей в трусики. Она ёрзала, как ад, пытаясь не дать больше выйти наружу, но ещё одна струя снова увлажнила её трусики. Она чувствовала, как моча стекает по её ягодице. Ещё один рывок, на этот раз более продолжительный, увлажнил её трусики, и на этот раз она почувствовала, как намокла рука. Внезапно в её трусики хлынула серия небольших струек. Она почувствовала, как её зад намок, а маленькое пятнышко сползло с её руки на внутреннюю поверхность бёдер. Через 7 секунд всё было кончено. Моча вытекала из неё волнами, впитываясь в сиденье, стекала на пол и вниз по её ноге и скапливалась под её попой. Она начала плакать.

Почти в то же время, что и Джули, Бет почувствовала свой первый рывок. Она сдвинула ноги так сильно, как только могла, и села почти на бок. Произошёл ещё один более продолжительный всплеск, и когда первая волна мочи Джули хлынула из неё, Бет потеряла свою в шипящем потоке. Моча намочила заднюю часть её юбки, залила её сиденье, а затем и пол, где она смешалась с мочой Джули. Оглянувшись, она увидела свою дочь в явно мокрых штанах и плачущую. Не зная, что делать, Бет нажала кнопку обслуживающего персонала рядом со своим креслом.

Эми была в большем отчаянии, чем когда-либо в жизни. Её мочевой пузырь пульсировал от мочи, и она глубоко погрузила руки в промежность, массируя мягкую, потную письку, пытаясь перестать мочиться. Мигала кнопка дежурного, и Эми застонала от мысли, что ей придётся вставать. Ей не хотелось обмочиться перед всеми этими людьми. Она встала мучительно медленно и взяла себя в руки, прежде чем выйти в пассажирскую часть самолёта. На третьем шаге ей пришлось остановиться, когда небольшая струя хлынула между её уже влажными половыми губами в трусики. Ей удалось найти путь к месту, откуда исходил гул, только потеряв по пути ещё один небольшой рывок. Когда она добралась туда, то с удивлением обнаружила, что мать и дочь, которые спрашивали её о туалете, сидят там с мокрой одеждой и огромной лужей на полу.

«Мы оба попали в аварию», — заявила мать. В этот момент ещё одна струя мочи залила трусики Эми, и медленная струйка сочилась по её ноге.

«Ну, нам придётся тебя вытереть…»

Эми замолчала, когда ещё одна длинная струя мочи стекала по её ноге, проникая в её ботинок. Шлюзы открылись, и моча побежала по обеим ногам, заполняя её носки и туфли, и текла по полу. Весь самолёт уставился на Эми, но всё, что она могла сделать, это со слезами на глазах смотреть вниз, на одну большую лужу, которую образовала её моча вместе с другой.

