Рассвет скромный часть 2

Автор: Мартин С.

Поскольку это не так долго, как часть 1, я решил опубликовать её здесь в двух частях.

Вот первый

Некоторые отзывы были бы хорошими, и эй, ГОЛОСОВАТЬ ЗА МЕНЯ!

Влажные приключения Дон Демуре

Отказ от ответственности: — Содержание этой истории относится к теме для взрослых и не должно быть прочитано лицами моложе 18 лет или в странах, где эта тема запрещена.

Я англичанин, и это отражается в словах, которые я иногда использую, поэтому, если вы американец: -

Для трусиков/брюк, пожалуйста, читайте трусики

Вместо колготок читать колготки.

Для подгузников читать пелёнки и т. д.

Я очень хочу сохранить свою анонимность, Мартин Конлон является Nome de Plume, я приветствую любые комментарии, отправленные на мой адрес электронной почты: Martin_Conlon@Hotmail.com

Это второй эпизод цикла историй о Доун, её друзьях и их сырых приключениях. Первая история должна была появиться в недавнем выпуске Wet Set.

Рассвет и эти истории в значительной степени являются произведением художественной литературы.

История 2 — Промокший в супермаркете. — Часть 1

Доун посмотрела на часы на стене своего кабинета: было 7 часов вечера. До супермаркета было по крайней мере 15 минут езды по ранним вечерним пробкам, она знала, что он закрывается ровно в 19:30, и ей нужно было кое-что купить до завтра. Она схватила свою сумочку и быстро пошла к лифту, проходя мимо женского туалета, о котором она думала заглянуть, чтобы пописить. Обычно она так и поступила бы, так как обычно у неё была поездка до часа, и она знала по горькому опыту, что это могло бы закончиться сыро, если бы она этого не сделала. Но ей особо не нужно было идти, и она знала, что на автостоянке супермаркета есть туалет.

Попрощавшись с портье, она села в машину и поехала в супермаркет. В ту ночь движение было особенно интенсивным, и дорога заняла больше времени, чем ожидалось. Подъехав к парковке супермаркета, она начала сожалеть, что не ушла с работы раньше; она также сожалела, что не сходила в туалет перед отъездом, так как теперь ей нужно было срочно помочиться. Ей пришлось резко затормозить, когда кто-то вырулил перед ней; она почувствовала, как из неё вытекает короткая капля мочи, когда она быстро нажала на тормоз. К счастью, на ней была ежедневная прокладка, поэтому её трусики оставались сухими. Она припарковала машину и направилась в супермаркет. Ей хотелось сначала сходить в туалет, но было 7:20, и она знала, что супермаркет скоро перестанет приходить новых покупателей. Туалет находился на другой стороне автостоянки, и она решила, что ей придётся просто подержать его. пока она не закончила делать покупки.

Когда она вошла в дверь супермаркета, она не могла сдержать ещё одну длинную каплю мочи, её прокладка для трусиков не могла вместить всё это, и она начала чувствовать себя немного влажной. После того, как она взяла другие вещи, которые ей нужны, она пошла в отдел туалетных принадлежностей и положила в свою корзину пару пакетов гигиенических прокладок Femidry с высокой впитывающей способностью. Она вспомнила их рекламу по телевидению, это была перефразированная версия хита шестидесятых:

«Большие девочки не плачут» превратились в «Большие девочки не всегда могут оставаться сухими».

В её случае это, безусловно, было правдой, если бы не они, она бы меняла трусики по крайней мере два или три раза в день.

Когда она подошла к кассе, её снова застали врасплох, пока она пыталась остановить себя, чтобы не образовать смущающую лужу на полу, она увидела пачки одноразовых подгузников на полках и подумала про себя, что они были бы лучше в её нынешнем затруднительном положении. Её трусики теперь промокли насквозь. Она подошла к кассе и расплатилась за вещи, стоя укладывая их в сумки, вдруг опять позывы, и она начала писить. Она быстро скрестила ноги и напрягла мышцы таза, чтобы удержать его, но не успела остановиться, как почувствовала знакомое ощущение, как капля мочи вытекает и стекает по внутренней стороне её ног. К счастью, на ней была свободная юбка до колен, а верхняя часть её чулок препятствовала появлению каких-либо внешних улик.

Дон быстро вышла из магазина и подошла к своей машине. Она положила свои продукты в багажник и поспешно направилась через парковку к туалету. На полпути Дон снова почувствовала желание помочиться, сначала она попыталась сдержаться, но давление было слишком велико, она поняла, что больше не может сдерживаться, и, увидев, что парковка пуста, она задрала юбку, присел и полностью отпустил. Моча брызнула, расплескалась по земле и разошлась повсюду, она даже почувствовала, как немного попало в её туфли. Когда она закончила, она встала и прошла оставшуюся часть пути к дамам, чтобы привести себя в порядок, оставляя на земле след из капель.

Она вошла в одну из кабинок и начала раздеваться, сняла куртку и юбку и повесила их на заднюю часть двери. Она стояла там, её махровые трусики были мокрыми спереди назад и в нескольких сантиметрах от пояса. В тот последний момент на автостоянке она мочилась с такой силой, что даже низ её блузки был слегка влажным.

Она начала плакать, не то чтобы мочиться в штаны было так уж необычно, вовсе нет. Но обычно это был случай, когда она добиралась до туалета и обнаруживала, что её трусики слишком мокрые, чтобы их можно было снова надеть, или, реже, приходила туда так поздно, что заканчивала тем, что писила, не сняв трусиков. Она целую вечность не писила полностью в штаны, не находясь рядом с туалетом.

Она сняла мокрые чулки и мокрые трусики, достала намокшую ежедневную прокладку и бросила её в унитаз. Она села, взяла пачку туалетной бумаги и начала умываться. Когда она вытерла свою письку насухо, она почувствовала укол удовольствия, имея тёплую влажную промежность в течение последних получаса или около того, она серьёзно возбудилась. Она подумала про себя, что из этого может получиться что-то хорошее, она начала тереть и ласкать свой клитор, пока не испытала незначительный оргазм. Она пошла за запасной парой трусиков, которые всегда носила с собой из сумочки, когда вспомнила, что не только оставила сумочку в машине, но и запасной пары у неё там не было. На этот раз это было не потому, что она уже попала в аварию в тот день, она одолжила их своей помощнице Кэрол. В тот же день, около полудня, Кэрол вошла в офис Дон с несколько застенчивым видом.

«Я просто забегаю на полчаса, я возьму ранний обеденный перерыв, если ты не будешь моим».

«Конечно, не беспокойтесь, есть какие-то проблемы?»

«Ну, мне нужно купить кое-что, я попал в аварию».

— О, ты ранен, могу я помочь?

«Эм, это так неловко… Это был не такой несчастный случай, я пришла в туалет слишком поздно и немного помочилась в трусики, и я собираюсь купить ещё одну пару».

«Вам не нужно, я могу одолжить вам пару, если хотите, я обычно ношу с собой запасную пару на всякий случай».

«Иногда я делаю то же самое, но в последнее время они мне не нужны, поэтому я перестал».

«Вот, пожалуйста, я хотел бы сказать то же самое, по крайней мере, раз в неделю они мне нужны в течение дня, потому что я мокрый».

«Спасибо, я верну их через пару дней, после того, как помоюсь, конечно».

«Не торопись».

«Думаю, мне лучше вернуться к привычке носить с собой запасную пару».

Доун снова оделась, собрала мокрые вещи и вышла из кабинки. Она выполоскала свои мокрые трусики и чулки в раковине, попыталась высушить трусики под феном, но это было бесполезно. Она поняла, что будет обходиться без трусиков, пока не вернётся домой. Она вышла из дамской комнаты с ещё мокрыми трусиками в руке.

