Унизительное, но возбуждающее происшествие... НА СЦЕНЕ!

Автор: PottyGirl [x] (-)

Это случилось в старшей школе около двух лет назад (мне тогда было 17).

Я пела в женском ансамблевом хоре все четыре года старшей школы. Хоровые платья короткие; они чуть выше колена и имеют красные блёстки на юбке и воротнике. Остальное — плотный облегающий бархат. Ноги нужно было оставить босыми, и я должен был быть в чёрных или тёмно-коричневых туфлях (я носил чёрные). В любом случае… вот история:

Пора было начинать концерт. Я опоздал, чтобы добраться туда, поэтому я забыл помочиться. Когда я добрался туда, режиссёр поставил меня в самом начале и в центре. К тому времени я довольно хорошо извивался, но мог оставаться неподвижным, сжимая и разжимая кулаки. Видите ли, я думал, мы закончим разминку, а потом сделаем перерыв, пока школьники разогреваются.

Не в этот раз. Тогда я ещё не знала, что в этот раз Женский ансамбль начинал концерт. Поэтому никому не разрешалось покидать сцену. Я стоял в агонии минут десять, а потом зажёгся свет.

Я справился с первой песней, но я сжимал пальцы ног в туфлях и сжимал руки в кулаки, но когда мы поём, мы должны стоять, слегка расставив ноги. Иначе у нас будут проблемы. Но мой мочевой пузырь лопнул! Но это также оказывало давление на мой клитор, и какое-то время это было приятно.

Я закончил вторую песню, и к этому моменту я уже много шевелил пальцами ног и ног (руки были за спиной). В середине третьей песни я немного сплюнул. Я широко открыл глаза, но ничего не мог сделать, потому что в тот момент я пел на высокой ноте сопрано, и если бы я ошибся, все бы это услышали. Я приближался к тому моменту, когда ничего, кроме облегчения, не имело значения.

Не прошло и половины четвёртой песни, как я проиграл битву с мочевым пузырём. Моча хлынула так сильно, что я услышал, как она булькает у меня в трусиках. Не желая устраивать сцену (хотя, наверное, я и так хотел!), я просто продолжал петь, как будто ничего не происходило, и всё это время из моих ног лился огромный поток мочи, и маленькие золотые струйки стекали по моей правой ноге. Я никогда не думал, что такое зрелище может быть таким приятным, и я знал, что люди видят это по слабому шёпоту и тому подобному. Я писил и писил, пока пел, слегка улыбаясь, но краснея, но в остальном ведя себя так, будто не замечал. Думаю, моя учительница хора тоже это заметила, потому что она странно посмотрела на меня, пока ставила песню. Когда песня закончилась, я всё ещё мочился, ушёл со сцены и кончил, ожидая очереди, чтобы снова сесть. Я должен был сидеть в своих красивых мягких трусиках и одеваться, пока они не высохли позже.

Излишне говорить, что это было унизительно, но все парни пялились на мою попу всю оставшуюся ночь. ;) Продолжайте мочиться там! Дай мне знать, что ты думаешь об этом.

