Авария становится удивительной ночью

Автор: Сара

Раньше мне было трудно дойти до туалета вовремя, но я всегда держал эти несчастные случаи в секрете, и даже мой лучший друг не знал. У меня также было несколько случаев ночного недержания мочи, которых я стыдился (но возбуждал) и прятал подгузники в шкафу, чтобы использовать время от времени.

Так или иначе, вчера вечером я был в кино со своим лучшим другом. На мне были узкие брюки цвета хаки и розовая рубашка. Мы пошли в кино и выпили огромную порцию диетической колы, а затем пошли к её родителям (мы вернулись из колледжа на День Благодарения) и выпили пару водочных тоников. Мы немного напились, и я понял, что мне нужно очень сильно пописить, но я знал, что комната её родителей была над в*нной, и не хотел их будить.

Мы проговорили ещё час, и я понял, что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пора идти. Как я уже сказал, у меня нечасто случаются аварии, и я думал, что на этот раз я выживу. Мы поговорили ещё несколько минут, и она сказала что-то, что заставило меня истерически расхохотаться. В конце концов, я сказал ей, как сильно мне нужно было пописить, и она сказала, чтобы я определённо продолжала, её родители не имеют значения. Я сказал хорошо и направился в в*нную, всё ещё смеясь. Я был примерно в 3 метрах от двери в в*нную и почувствовал небольшой толчок, что не редкость для меня. Я подходил ближе к двери и скрестил ноги, думая, что могу попасть в аварию.

Когда я вошла в в*нную, я не могла найти свет и смотрела, скрестив ноги, зная, что у меня остались считанные секунды. Я почувствовал ещё один толчок, когда начал расстёгивать штаны, и на этот раз я не мог его остановить. Прежде чем я это осознал, мои штаны цвета хаки промокли до колен, и я сидел на полу, пытаясь понять, что делать. Тем временем моя лучшая подруга Дженни подошла к двери, и я неохотно рассказал ей, что произошло. Она начала смеяться и открыла дверь.

Она вошла, посмотрела на мои мокрые штаны и спросила, случалось ли это раньше. В конце концов Дженни рассказала мне, что с ней часто случаются несчастные случаи и что её возбуждает, когда я мокрая. Она сказала мне, что до 17 лет страдала от ночного недержания мочи и что у неё всё ещё были пластиковые штаны и подгузники. Я начал смеяться и сказал ей, как сильно меня заводят несчастные случаи, и спросил её, обмочится ли она тогда. Мы вошли в её комнату, я всё ещё был в мокрых штанах, и она устроила очень сексуальную аварию. Она сказала мне, что не обмочится, а затем вела себя так, как будто она была в отчаянии и не могла добраться до в*нной. она оказалась в мокрых джинсах, и мы начали играть, возбуждённые влажностью друг друга. Я благодарна, что это маленькое происшествие превратилось в такое удивительное открытие о моём лучшем друге.

