Смачивание в классе ¹ 11

Автор: Donnie [x] (-)

Я не писал какое-то время, но вот ещё один, который я обещал До сих пор я рассказал много несчастных случаев, которые произошли в моём школьном опыте. Всё это, вероятно, помогло мне заинтересоваться мочинием штанов и мочеиспусканием.

Я был в 5-м классе и хотя я видел уже наверное 8 мочеиспусканий к тому времени в классе, этот один мальчик сидел рядом со мной. Он был большим ртом «плохой попы», который хотел быть хулиганом в классе. Обычно он носил одежду, в которой «спали» и выглядел так, будто никогда не мылся, на самом деле у него действительно был одёр. Мы были на уроке письма, репетировали буквы на жёлтой бумаге. У него всегда была привычка плотно сжимать бёдра и держать одну руку между ними в промежности. Хотя никогда ничего для меня не значил. В этот день утром около 11:00 я заметил, что он немного извивается, но не обратил особого внимания. Я бросил взгляд в его сторону, и его глаза встретились с моими, и я как бы оглянулся на свою работу. Потом я услышал лёгкий стук тук-тук-тук, который звучал как капающая вода. Я оглянулся и увидел, что со спинки его стула на пол капала струйка мочи, моча капала со спинки между его ног, а на полу росла большая лужа.

Моча стекала под парту девушек позади него, а другая струйка бежала по проходу под моё место. Учительница, настоящая старая незамужняя (думаю, человеконенавистница) ходила по классу и проверяла работу. Подошла к моему столу и увидела большую лужу, и она сказала:

«Донни, ты попал в аварию?».

Я отрицательно покачал головой и указал на Билли. Затем она спросила девушку позади Билли, не обмочилась ли она в штаны.

Девушка говорит:

«Нет».

Наконец она прошептала Билли на ухо, и он так и остался сидеть в своих промокших насквозь шнурах. Утренние занятия скоро закончились, и все ушли на обед, а он просто сидел в своей луже весь красный.

Ну после обеда мы все вернулись, Билли вернулся в переодетых штанах. Дворник вымыл пол. Всё было очищено.

Затем, две недели спустя, точно такая же сцена разыгралась с Билли. Он пошёл и вылил на пол большую порцию мочи, ни разу не попросив прощения. Так и не узнал, что и почему он это сделал, хотя я не был в «клике» и его приятеле.

Мне было интересно, на что это похоже, и однажды я пойду домой и в в*нной помочусь в штаны. Это было очень приятное чувство, не знаю почему, но мне понравилось. Так что это был один из инцидентов, который привёл меня к тому, чтобы помочиться себе в штаны.

Подробнее позже в другом посте о будущем мочеиспускании.

Надеюсь, вам всем понравился этот ответ…

