Кто-нибудь ещё сделал I-95

Автор: Wetbutt [x] (-)

Около двух недель назад мне пришлось отвезти пару друзей в международный аэропорт Орландо. Там рейс задержали примерно на 2 часа, поэтому мы оказались в баре. Я выпил 2 пива, которые в этом баре стоили 720 мл, после чего, поскольку я был за рулём, я переключился на диетическую колу. Когда пришло время уходить, я подумывал пойти в в*нную, но решил, что на самом деле мне это не нужно, поэтому отправился на стоянку.

Когда я ехал по Билайну в сторону И-95 мне стало хотеться поссать, хотя и не сильно. Эта потребность, однако, начала неуклонно возрастать, когда я направился на юг по I-95, так что к тому времени, когда я приближался к повороту на Веро-Бич, это было довольно плохо и на самом деле было достаточно неудобно, чтобы отвлекать меня от вождения. Мои мысли были о том, чтобы оторваться и найти уборную на одной из заправок или забегаловок на шоссе 60. Но потом по какой-то причине решил, что это слишком муторно и что я смогу добраться до Стюарта домой. ОШИБКА, я не продвинулся слишком далеко, когда моё отчаяние было таким, что мне определённо придётся остановиться в следующей зоне отдыха. Я даже улыбнулась при мысли о том, что я действительно могу помочиться в штаны. Мысль, которая начала беспокоить меня немного больше, поскольку зона отдыха, казалось, приближалась целую вечность, хотя знаки говорили, что я так же хорош, как и там.

Затем я ощутил то, что почти ощущалось как небольшой рывок, вырвавшийся мне в штаны. Я снова улыбнулась, не очень веря, что это было. Я посмотрел вниз, но на моих джинсах не было никаких признаков влаги. Но, конечно же, по мере того, как давление продолжало расти, появился ещё один.

«Боже мой, — подумал я, — не говори, что я собираюсь».

Теперь несколько более серьёзно.

Третий пришёл как раз тогда, когда я прошёл «ЗОНУ ОТДЫХА 1 MILE».

Этот я должен был сознательно остановить, хотя у меня было ощущение, что он всё ещё немного подтекал, и, конечно же, рядом с моим передним карманом появилось маленькое тёмное пятно, и я почувствовал лёгкую струйку вниз по внутренней стороне моего бедра.

Я почувствовал большое облегчение, как только я действительно въехал в зону отдыха, тем более что я решил, что видимая влажность будет едва заметна, когда я пойду в туалет. НЕ ПРАВДА. Когда я вышел из машины, я заметил влажное место на сиденье. Я нервно потянулся назад и почувствовал большое круглое мокрое пятно на сидении моих джинсов. Я ни за что не пошла в туалет в таком виде. Ну, я собирался сделать это рядом с машиной или как? В штанах или расстегнуть молнию? Потом я осознал присутствие других людей и быстро вернулся в машину, уже снова начав мочиться.

Это было уже слишком, но было слишком поздно, и у меня не было выбора. Я просто отпустил и мочился, пока не закончил.

