День, когда я нассал в штаны

Автор: Waterdog [m] (m)

Это моя первая попытка писать на этой доске, так что надеюсь, вам понравится.

Мне тогда было 12 лет, я учился в 6 классе. Помните те времена? Я знал о сексе, девочках и прочем, и вроде как любил мальчиков, я всегда получал эти хуи в классе. Боже, как я ненавидел это и не знал, почему это происходит, особенно когда мне нужно было пописить.

Этим холодным зимним утром мы все работали над некоторыми математическими задачами по учебнику, в то время как учительница, мисс Симэн (её настоящее имя, ныне покойная) проверяла контрольные работы.

В то утро перед школой я выпил немного кофе, яиц и тостов, и теперь, в 11:00, когда оставалось около 40 минут, я почувствовал нарастающую потребность в мочеиспускании. У нас была перемена примерно на час раньше, и я помочился в комнате для мальчиков, но здесь снова мне снова захотелось, вероятно, из-за холода, а потом в комнате было не так уж и тепло.

Мисс Симэн была настоящей старой девой лет шестидесяти и более, очень строгой и, можно сказать, подлой. В этом учебном году в нашем классе как минимум 2 мальчика и одна девочка написили в штаны, потому что боялись попроситься, или им категорически отказывали.

Я почувствовал, как моя моча накапливается и давление в моём мочевом пузыре, а затем я получаю эту чёртову сталь, как стояк. Немного погодя я подумал, что лучше попросить уйти, поднял руку и помахал ею. Мисс Симэн посмотрела поверх очков и сказала:

«Деннис, опусти руку — что хочешь…».

О чёрт, теперь у меня большие проблемы. Я не собирался мочиться в джинсы и становиться посмешищем в классе. Я ущипнул себя за кожу на конце своего питера и почти причинил себе боль, чтобы компенсировать позывы к мочеиспусканию! О, чувак, мне пора идти, а то я намочу штаны!!

Я сидел за последней партой в ряду от учителя. В ту ночь шёл снег, и все в школу были в сапогах, кто их снял, кто нет. Тут и там вокруг столов было много снежных луж. Я НЕ собирался писить в штаны!!

Наконец я расстегнул ширинку, полез в трусы и взялся за питер, сжимая конец и стараясь не намочить себя. О, чёрт, как мои часы сказали, что у меня есть ещё 20 минут до обеденного перерыва! Я не собираюсь мочиться в штаны!

В этот момент меня охватило такое сильное желание, что немного мочи вытекло на крайнюю плоть на головке моего члена и немного вздулось. Я как-то держался. Я держал свой питер через ширинку и шорты и думал, что ещё смогу это сделать, немного мочи вытекло, но не так сильно. Давление немного ослабевает. Я не собираюсь писить в штаны!!

Затем меня охватило ещё одно сильное желание, и мне пришлось отпустить кожу на моём члене, и вода хлынула в мои трусы потоком. Ещё одна струя вырвалась мне в штаны и сквозь пальцы. До сих пор я был немного мокрым, в основном в моих BVD, но не более того. О боже, осталось всего 15 минут! Я держусь, но ненамного.

Передо мной сидел мальчик в своих ботинках и решал математические задачи. Почти напротив меня сидела симпатичная девушка. Я ничего не мог сделать, кроме как держать питер одной рукой и делать вид, что пишу другой. Меня трясёт, как будто мне холодно, и мой мочевой пузырь лопается. В конце концов, я вынул свой питер, и мой стояк опустился, и как бы нацелил его перед своим сиденьем на пол. Мне не пришлось долго ждать, у меня появилось это супер-побуждение, подобное тому, которое возникает, когда вы в туалете ловите свой член и не можете его вовремя вытащить-

Я снова кончил, на этот раз на пол передо мной под столом. Никто не заметил, подумал я, никто не посмотрел. Я держался довольно хорошо, если не считать влаги в шортах. 10 минут до конца, и я брызнул, но не помочился, поэтому я подумал, что смогу это сделать.

НЕПРАВИЛЬНЫЙ! Я ошибся, так как у меня случился ещё один сильный спазм, и мой мочевой пузырь сказал достаточно, и я снова брызнул, не так сильно, но, тем не менее, выпустил струю, которая ударила по полу. на этот раз было не так тихо. Было несколько голов, которые повернулись и посмотрели в мою сторону, а затем отвернулись, ничего не видя, поскольку моя моча на полу смешалась со снежной лужей под моим столом от ботинок и ботинок. Я продолжал мочиться, держа питер на кончике, и моя кожа задержала его на секунду. Потом мне пришлось выпустить его, обрызгав трусы — это становилось слишком очевидным, чтобы просто выпустить его на пол.

Я засунул свой питер обратно в мокрые шорты, но я не мог остановить его от мочи. Оно всё прибывало и прибывало, и я не мог его остановить, и теперь оно намочило мои джинсы. Примерно через минуту я смог остановиться и контролировать своё смачивание. Я держал свой питер в штанах, теперь я перестал писить. Чёрт возьми, стояк тоже вернулся!!

Наконец прозвенел звонок об окончании урока, и все убрали учебники и направились в раздевалку позади меня. Я тоже сделал что-то вроде быстрого рывка к нему. Я схватила своё пальто, прижала его к штанам и поспешила к выходу. Я шёл домой так быстро, как только мог, останавливаясь у бордюра и нарочно топая водой, которая попала мне в штанину, ширинку и промежность.

Я добрался до дома, сказал маме, что меня забрызгало машиной, когда возвращался домой, поднялся наверх без остановок и снял мокрые трусы и джинсы, носки и обувь. Я немного умылся, вытерся и снова оделся. Всё ещё был этот чёртов стояк!!

Я ничего не пил, только съел бутерброд, в последний раз пописил и ушёл обратно в школу.

Вошла в комнату, и у мисс Семан было объявление, чтобы «люди», она сказала, «сдайте свои мокрые ботинки в гардероб и вытрите обувь, не следуйте снегу в комнату!»

«Я только что пригласил сюда мистера Форда, чтобы вымыть пол от воды, которую вы все оставили».

О, я был поражён, я не мог в это поверить!! Да, я обмочился в штаны и намочил пол, но мне это сошло с рук! Казалось, никто не знал.

Когда мы сидели на послеобеденном занятии по английскому языку, девушка, сидевшая напротив меня, спросила:

«Во что ты играл сегодня утром перед обедом?»

«Что вы делали?»

Я покраснел, как свёкла, и тот твёрдый стояк, который я только что завял. Я сказал:

«Ничего, просто я прошептал».

Она сказала:

«О, я знаю, я ВИДЕЛА тебя!».

С этим я просто позволил предмету уйти, в то время как я был впереди.

Так как это случилось поздней весной, в том учебном году опять ничего не произошло, но я помнил, как я обмочился в классе мисс Симэн.

Надеюсь, вам всем понравилось, позже на работе и на рыбалке было ещё несколько наблюдений…

