Декабрь 2020 г. — Ой! Все покемоны

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2020-11-29 20:56

Итак, это будут ежедневные вещи, начиная с первого декабря! Каждый фик будет следовать похожей теме отчаянного персонажа покемонов, чередуя мужчину и женщину, иногда с кораблями, часто по моему бренду. Некоторые фики будут включать кровосмесительные темы или подтекст, или вещи с возрастными пробелами, так что прислушайтесь к предупреждениям. Во всяком случае, вот мой запланированный заказ!

1. Красный (будет включать в себя некоторые двойственные мысли от Листа)

2. Джанин (будет включать некоторые инцестные мысли относительно Коги)

3. Фолкнер

4. Глория (разница в возрасте с Леоном)

5. Итан

6. Луна (ролевая игра на тему инцеста с Киаве)

7. Рык

8. Ацерола (разница в возрасте с Нану)

9. Гильберт

10. Серена (разница в возрасте с Диантой)

11. Илима

12. Роза (разница в возрасте с Брайсен)

13. Калем

14. Лизия (кровосмесительные отношения с Уоллесом)

15. Уоллес

16. Хильда

17. Клемонт

18. Рассвет

19. Солнце (отношения не определены, так что возможна разница в возрасте, но, вероятно, нет)

20. Жасмин (разница в возрасте с Бруно)

21. Хоп

22. Мэй (разница в возрасте с Такером)

23. Виктор (разница в возрасте с Кларой)

24. Крис

25. Гримсли

26. Бонни (кровосмесительные отношения с Клемонтом или просто кровосмесительные мысли, не определилась)

27. Грант

28. Лира (разница в возрасте с Буревестником и Лансом)

29. Не решил, думал Молейн, но у меня пока нет твёрдой идеи.

30. Лист

31. Пирс и мой SwSh OC, немного взаимного отчаяния, чтобы согреть моё сердце.

До встречи 1 декабря!

*004*2020-11-30 14:48

Извините за предложения до сих пор, но 1-й должен быть чуваком, чтобы сохранить баланс! Марни и Лилли не исключаются из будущих проектов, но они не попали в этот, потому что я делал это в значительной степени на основе своего собственного списка вайфусбандо.

*007*2020-12-01 12:42

A/N: День первый, Рэд со своей сестрой-близнецом Лиф.

Лиф хочет сказать своему брату, что они могут остановиться в любой момент, что ему не нужно вести себя так застенчиво с ней, но она знает, что дело не только в ней. Этот путь довольно загружен для того, к чему они привыкли, так как многие другие тренеры останавливают их, чтобы бросить им вызов на сражения. Должно быть, поэтому Ред ничего не говорит, хотя его дискомфорт становится для неё всё более очевидным. Мало того, что вокруг есть люди, которые мешают ему говорить, но он также рискует столкнуться с кем-то, когда сбивается с пути. Если он не совсем один, он, вероятно, не сможет этого сделать.

Но Лист очень хочет, чтобы она могла просто сказать ему, что они могут остановиться, не смущая его, и что он может спрятаться за деревом и покончить с этим, потому что она понятия не имеет, сколько ещё пройдёт, пока они не доберутся до следующего города. и понятия не имею, сможет ли он продержаться так долго. Если она может сказать, что её брату-близнецу нужно пописить, то, вероятно, ему становится плохо, и ей определённо жаль его.

Она не может отрицать, что часть её находит эту идею немного захватывающей, хотя она понятия не имеет, откуда она взялась. В её страсти к своему близнецу нет ничего нового, даже если она не зашла так далеко, чтобы на самом деле сказать ему, что у неё есть чувства к нему, которые не совсем соответствуют отношениям брата и сестры, но она никогда не думала о том, чтобы смотреть, как он страдает, как особенно сексуально. . И дело не в том, что ей нравится идея о том, что он страдает, испытывает боль или не может писить, потому что он не хочет этого делать, когда ему не может быть гарантировано полное уединение, но тем не менее, есть то, что ноющая боль между её ног, которая заставляет её думать, что какая-то часть этого привлекательна.

Возможно, просто его отчаяние, что всё ещё довольно странно, но она отодвигает это на задний план, решив подумать об этом позже. Наверное, не так уж и странно заниматься чем-то подобным, особенно по сравнению с влюблённостью в своего брата-близнеца, но даже в этом случае сейчас речь не о ней. Её больше беспокоит состояние Рэда, то, как покраснело его лицо, как полна страдание в его глазах. Как его сестра, она может видеть эти тонкие изменения, которые другие могут не видеть, но даже ей иногда трудно понять его, и поэтому она знает, что это должно быть очень плохо для него.

Битва за битвой, близнецы всё больше задерживаются в пути, и она может видеть, как он изо всех сил пытается сохранить самообладание во время битвы. По большей части Лист просто путешествует, чтобы быть здесь с ним, исследовать на своих условиях, не так посвящая себя битве, как он, поэтому, когда это не двойная битва, Рэд любит решать всё за неё, желая столько опыта, сколько он может получить. Сегодня, хотя это и не так много, Лиф решает помочь ему, предлагая сразиться с соперниками на дороге.

— …спасибо, — говорит он тихим голосом. Он краснеет, поэтому он должен знать, что она знает, даже если она пытается быть милой, ничего не говоря. Теперь это не может быть намного дальше, но каждый раз, когда её останавливают, чтобы сразиться с кем-то, она чувствует себя ужасно из-за того, что Рэд стоит в стороне и наблюдает, особенно когда один из её противников выводит водяного типа.

В конце концов, однако, толпа начинает редеть, пока не прошло довольно много времени с тех пор, как кто-то из них видел другого тренера. Она ожидает, что Рэд воспользуется этой возможностью, чтобы извиниться и уйти с тропы, но он продолжает идти вперёд, засунув руки в карман, низко опустив голову, так что она даже не может больше видеть выражение его глаз. Насколько всё плохо сейчас? Почему он ничего не делает для этого?

Она начинает говорить, не в силах больше с этим справляться. — Рыжий, почему бы и нет…

«Я не знаю», — говорит он, и она хочет спросить, что он имеет в виду. Он должен быть единственным, кто знает, почему усложняет себе задачу. — Если есть кто-нибудь ещё… — заканчивает он, и тогда она понимает. Он всё ещё беспокоится, что они могут столкнуться с другими тренерами, что у него не будет личной жизни. Но в такой критической ситуации это должно волновать его меньше всего! Ни один из них не может никого видеть, поэтому он должен просто пойти на это, чтобы ему больше не пришлось страдать!

«Да ладно, Рэд, ты же знаешь, что я могу охранять тебя», — говорит она, пытаясь не обращать внимания на то, как её волнует эта идея. Стоя рядом, слушая, как её отчаявшийся брат опорожняет мочевой пузырь, его одинокий защитник… она пытается сдержать дрожь.

— Только не… ах! Прежде чем он успевает закончить предложение, он стонет и на мгновение выглядит паникующим.

— Рыжий, ты в порядке?

«Это ничто». Но это ничего, потому что Рыжая остановилась, застыв на месте. Лиф может видеть выражение явного страдания на его лице, а затем её взгляд медленно скользит вниз, и она видит это прямо на его джинсах. Оно маленькое, но это более тёмное пятно, которого раньше не было, и видно, что у Рыжего не осталось времени.

«Давай, только быстрее! Ты не успеешь, если не поторопишься, — убеждает она его, и, к счастью, на этот раз он, кажется, прислушивается к её совету. Он начинает двигаться, начинает поворачиваться, но потом снова застревает, замирая.

— Не могу, — бормочет он и кладёт руку себе между ног, хватаясь за себя, готовый сделать всё, чтобы остановить это, кроме, по-видимому, просто уйти.

«Рыжий, ты должен! Не говори глупостей, такими темпами ты больше никуда не успеешь, так что какая разница, если ты можешь с кем-то столкнуться? — огрызается она, с трудом веря, что он действительно ведёт себя так глупо. Но Ред качает головой и смотрит на неё с самым жалким выражением, которое она когда-либо видела на его лице.

«Нет, я имею в виду, я не могу…» Он замолкает, и тогда она может видеть, как он распространяется от того места, где была его рука, распространяется вниз по его ноге, тёмное пятно расширяется, когда он теряет контроль раз и навсегда, увлажняя себя прямо там, где он стоит. «Шаг…»

Лиф обнаруживает, что тоже не может двигаться, вынужденная стоять неподвижно, беспомощная, пока она наблюдает, как её брат-близнец мочится, доведя себя до предела. Она чувствует себя ужасно из-за него, потому что знает, что это не то, чем он мог бы помочь, что он никогда не будет чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы позаботиться о вещах в той ситуации, в которой они были. И та больная часть её, которая находит это возбуждающим всё ещё там, в глубине её разума, в тени той её части, которая чувствует себя ужасно из-за своего брата.

Когда она снова может двигаться, голова Рэда низко опущена, его рука больше не между ног, его штаны явно промокли. Она, не теряя времени, заключает его в крепкие объятия, и всё, что он может сказать, это: «Лист…»

«Не беспокойтесь об этом, — говорит она. — Не беспокойся об этом, Рыжий. Мы можем привести вас в порядок в кратчайшие сроки». У неё есть ещё, что она хочет сказать, больше, чтобы утешить его, но она держит язык за зубами и останавливается на том, чтобы просто терпеть. Рэд расслабляется, когда она обнимает его, и ей не нужны слова, чтобы он почувствовал себя лучше. Вскоре ей удаётся убрать его с дороги, где она рано разбивает лагерь, чтобы он мог переодеться в уединении, и стирает его промокшую одежду, чтобы ему не пришлось об этом беспокоиться.

И, может быть, позволяет себе понежиться совсем чуть-чуть, когда остаётся наедине с его мокрыми штанами и нижним бельём. Она планирует рассказать ему об этом в конце концов, но только после того, как объяснит ему остальные свои чувства.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*008*2020-12-02 13:54

A/N: День второй Джанин, но она также влюблена в своего отца, потому что я простое существо.

Это был долгий день тренировок, и Джанин с трудом верит, что он ещё не закончился. Она знает, что обучение её отца интенсивное, и он заранее предупредил её, что это будет намного больше, чем то, к чему она привыкла, но она всё равно настаивала на том, чтобы делать всё так, как он, потому что хотела доказать ему, что она была способна справиться с этим, что она уже достаточно взрослая для этого.

Вместо этого она серьёзно сожалеет о своём решении, но слишком нервничает, чтобы сказать ему, что ей нужен перерыв. Она зашла так далеко, и после того, как умоляла его сделать это, пытаясь заставить его относиться к ней более серьёзно, она не хочет, чтобы он сомневался в ней. Джанин хочет произвести впечатление на своего отца, человека, которым она восхищается больше всего на свете, человека, которого она любит слишком сильно, чтобы это всё ещё считалось семейным.

Но ей пришлось мочиться уже несколько часов, и они всё ещё тренируются, только сейчас начинают тренировать своих покемонов. До сих пор весь день они были сосредоточены на своих приёмах ниндзя, и теперь пришло время для их покемонов, но она уже готова положить этому конец, удивляясь, как ему удаётся идти так долго, не делая ни единого перерыва. Он не шутил, что его тренировки намного интенсивнее, чем она привыкла, но она хотела бы, чтобы он хотя бы предупредил её, что не будет ни одного перерыва.

Не то чтобы она собиралась ему что-то сказать, как бы плохо это ни было. Всё дело в том, чтобы доказать ему себя, а это значит, что она просто должна держаться до конца. Она дочь Коги, так что она должна справиться с этим, без проблем и без вопросов. Даже если она терпела в течение нескольких часов, она всё равно сможет удерживать его ещё несколько часов, столько, сколько нужно. Она ниндзя, и когда-нибудь она станет руководителем спортзала, поэтому такие навыки необходимы.

Хотя, конечно, трудно сосредоточиться на их спарринге в таком состоянии. Она продолжает сбиваться с мысли, когда ей напоминают о резких позывах к мочевому пузырю, и она начинает делать глупые ошибки, и если она будет продолжать в том же духе, Кога решит проблему или, по крайней мере, он собирается отругать её за такую ??неосторожность. Она определённо не хочет, чтобы её ругали во время такой важной тренировки.

Её мочевой пузырь болит от того, насколько он полон, и даже малейшее движение заставляет её чувствовать, что она вот-вот потеряет контроль, хотя она никогда этого не делает, всегда умудряясь сдерживаться. Так должно быть; она может удержать его, какие бы препятствия ни встречались на её пути. Это то, что Джанин продолжает твердить себе, хотя всё чаще и чаще ловит себя на том, что ёрзает на месте, кусая губу всякий раз, когда думает, что отец этого не заметит.

— Джанин, тебя что-то отвлекает? — внезапно спрашивает он, вырывая её из мыслей. Возможно, она не так тонка, как ей кажется.

Плотно прижав бёдра друг к другу, она заставляет себя замереть и говорит: «Нет, ничего!»

«Ты уверен? Кажется, тебя что-то беспокоит, — отвечает он, долго глядя на неё. Ей кажется, что она потеет под его взглядом, как будто он видит её насквозь. В конце концов, Кога очень проницательный человек, и он знает её лучше, чем кто-либо другой в мире. Она всё ещё думает, что это чудо, что он ещё не понял, что она видит в нём нечто большее, чем просто своего отца, секрет, который, как она знает, она всегда должна хранить при себе.

«Нисколько!» Джанин настаивает.

«Возможно, нам пора сделать перерыв», — размышляет он, и она чувствует, как наступает преждевременное облегчение. «Прошло несколько часов с тех пор, как мы начали, и я думаю, что нашим покемонам тоже не помешал бы перерыв в тренировках». Это кажется странной причиной, так как они не использовали их очень давно, но она решает не задаваться этим вопросом, потому что ей действительно кажется, что она может лопнуть в любой момент.

«Звучит хорошо, я, эм… я сейчас вернусь!» — говорит она и быстро поворачивает голову внутрь. Единственная проблема в том, что она не может двигаться почти так быстро, как ей хотелось бы. Джанин бежит всего несколько шагов, прежде чем чувствует утечку, и её сердце чувствует, что оно останавливается, прежде чем стучать в полную силу, когда струя впитывается в её трусики. Ей определённо нужно замедлиться, но медленная ходьба просто заставляет её чувствовать, что она не успеет.

Что бы она ни делала, она не уверена, что сможет это сделать. Осознание этого сильно бьёт по ней, и она заставляет себя продолжать идти, продолжать сдерживаться, уйти от отца, чтобы он, по крайней мере, не видел того, чего, как она знает, она больше не может избежать. Однако всё это бесполезно. Она делает шаг за шагом и подтекает всё больше и больше, пока не осознаёт, что промокла на одежду, а затем происходит подтекание, которое она не может остановить, даже когда засовывает руки между ног, удерживая себя, чтобы попытаться держ%ть его под контролем.

Она ничего не может сделать, чтобы остановить это. Джанин падает на колени в тот момент, когда её мочевой пузырь отказывает, не в силах делать что-либо ещё, слёзы наворачиваются на глаза, когда горячая жидкость выливается из неё, пропитывая её одежду и лужи вокруг неё, пока не впитается в неё. трава. Она пытается сдержать слёзы, но отец в одно мгновение оказывается позади неё, и тогда она не может сдержаться, рыдая, как маленькая девочка. Вроде того, как она просто обмочилась, как маленькая девочка.

«Джанин…» Она чувствует его руку на своём плече, но отказывается смотреть на него. «Жанин, тебе не нужно плакать. Я думал, тебе может понадобиться перерыв, но… почему ты не спросил раньше?

«П-потому что… мы тренировались вместе, а ты не сделал перерыв, поэтому я подумал, что не должен, потому что я хотел… я хотел…»

«Вы никогда не должны заходить дальше, чем можете, во время тренировок. Раздвигать границы — это одно, а это… — Он становится перед ней на колени, так что она не может отвести от него взгляд, хотя очень хочет. — Джанин, всё в порядке.

Кога прижимает её к себе, и, несмотря на её страдания, несмотря на то, как сильно она хочет, чтобы это был кто-то другой, кроме него, она не может не расслабиться. Он по-прежнему её отец, и его присутствие всё ещё успокаивает её. Возможно, она никогда не преодолеет это унижение, но когда он держит её вот так, это начинает казаться более вероятным, и она не может не прижаться к нему ещё ближе.

— Прости, я просто очень хотел произвести на тебя впечатление.

— Ты всегда меня впечатляешь, Джанин. Он отстраняется, чтобы ободряюще улыбнуться ей, и она уверена, что ей просто кажется, потому что она хочет это увидеть, но это почти выглядит так, как будто он немного взволнован, чуть-чуть краснея. Но это, вероятно, всё в её голове; несмотря на её чувства, он, скорее всего, когда-либо увидит в ней только свою маленькую дочь.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*009*2020-12-03 13:36

{{30.11.2020, 23:32, Брелум сказал:

Ни Нессы, ни Сони? Стыд

Если серьёзно, что касается мужского персонажа, я думаю, что Райхан или Беде могли бы быть забавными.

}}

Не знаю, как я не получил уведомление об этом сообщении раньше. Я написал более длинный фик о Соне в прошлом году, потому что друг поручил мне это сделать, и это единственная причина, по которой одна из моих лучших жён не попала в список. То же самое и с Шонталом, если подумать. Что касается Нессы, то мой жених планировал что-то с ней сделать, так что я старалась не наступать ей на ногу, но я не знаю, есть ли у него эти планы до сих пор или нет.

Райхан определённо находится на рассмотрении, так как я случайно влюбился в него по уши. На данный момент это просто вопрос того, кого я первым придумаю, между Молейном, Нейтом, Дексио и Райханом.

*010*2020-12-03 13:59

A/N: День 3 посвящён Фолкнеру и моей настоящей боевой стратегии в его битве в спортзале, когда я играл в HeartGold.

Фолкнер как раз собирается сделать перерыв в тренировках, когда входит Лира, жаждущая начать первую битву в спортзале. Он уже некоторое время усердно работает, поэтому он знает, что, вероятно, ему следует просто продолжать, пока она разбирается с его тренерами по тренажёрному залу, но с другой стороны, он беспокоится о том, как это может выглядеть. Что, если она доберётся туда быстро, а он каким-то образом застрянет между этим местом и в*нной, и ей придётся ждать его?

Он изо всех сил старается быть лучшим лидером спортзала, каким только может быть, и у него много забот и неуверенности, которые заставляют его волноваться каждый раз, когда появляется соперник. Сегодня он уже знает, что будет стоять прямо здесь, чтобы создать идеальный образ профессионализма, пока он ждёт, когда она бросит ему вызов. Затем он, надеюсь, победит её, но в любом случае он не пойдёт в в*нную, пока эта битва не будет завершена, независимо от того, как сильно ему нужно мочиться прямо сейчас.

Нет ничего, с чем он не мог бы справиться, и он уверен в своей способности удержать его к тому моменту, когда она, сияя, достигает его. Насколько он может сказать, у неё есть только один покемон, её Чикорита. Он уже знает, что это не будет долгой битвой, не тогда, когда у него будет больше покемонов, чем у неё, и явное преимущество перед ней. Это совсем не займёт времени, и его поход в в*нную почти не задержится. Всё, что ему нужно сделать, это игнорировать пульсацию своего мочевого пузыря ещё немного, и это всё, что нужно сделать.

Вот только дело обстоит совсем не так. Его атаки очень эффективны против Чикориты, но она, кажется, на несколько уровней выше его собственной команды и достаточно сильна, чтобы выдержать несколько ударов, и, более того, Лира пришла подготовленной. Согласно правилам лиги, Фолкнеру не разрешается запасаться зельями в таком же количестве, как тренерам, но тренеры могут бросать в свою команду столько зелий, сколько захотят, и всё это совершенно законно, что, похоже, является стратегией Лиры.

Это, и отравление его покемонов, и у него сегодня нет под рукой ни антидотов, ни восстанавливающих средств, просто ему повезло. Сразу видно, что она пытается сделать: битву на истощение. Если ему не удастся оглушить её Чикориту, она просто будет продолжать исцеляться каждый ход, пока это начинает выглядеть рискованно, и атаковать, когда почувствует, что может, но в любом случае его покемоны получают урон из-за яда. Это разочаровывающая стратегия, но не противоречащая правилам, поэтому Фолкнер ничего не может о ней сказать.

И, возможно, он не был бы наполовину так расстроен, если бы не рвался в туалет, но сейчас время не совсем на его стороне. Чем дольше затягивается битва, тем хуже ему становится, и к тому времени, как она применила свою тактику, чтобы сбить с толку его первого покемона, он уже стоит, сдвинув ноги, дрожа и пытаясь не обращать внимания на боль в мочевом пузыре. Прошло уже слишком много времени, и они ещё не закончили, а её сумка выглядит так, будто прямо сейчас переполнена зельями.

Пока ему не удастся нокаутировать её одним выстрелом, она может просто продолжать отступать от него, и просто продолжать продлевать битву, и продлевать его визит в в*нную. Фолкнер чувствует, как слёзы вот-вот навернутся от того, насколько всё плохо, его кулаки сжаты по бокам, а пальцы ног подгибаются в ботинках. Ему нужно всё, что у него есть, чтобы не просунуть руку между ног, чтобы схватить себя, чтобы начать держать себя, как отчаявшийся ребёнок, потому что ему никогда не приходилось так ужасно мочиться за всю свою жизнь.

Почему он просто не пошёл в в*нную, когда у него была возможность? Его попытки проявить профессионализм ничего не значат, когда он остаётся на грани того, чтобы обмочиться перед этим не обращающим внимания соперником, который продолжает откалывать своего покемона, не торопясь побеждать его, потому что она даже не пыталась собрать команду, которая мог бы сразиться с ним в реальном бою. Вероятно, она просто примчалась сюда, так взволнованная своей первой битвой, что никогда не думала о том, чтобы приступить к настоящей работе. Её стратегия, вероятно, даже не столько стратегия, сколько то, что она придумала в данный момент, чтобы не проиграть.

Фолкнер проиграет эту битву, как и битву с мочевым пузырём. Первое достаточно плохо, но второе может быть худшим, самым унизительным из того, что он может себе представить, и у него нет выбора, ни тогда, когда идёт бой, ни когда он прямо на краю, вытекая мелкими каплями. каждую минуту или около того сейчас. Он не собирается этого делать, и неважно, насколько жёстким он может быть, это не то, что он может изменить или контролировать.

Но затем Чикорита наносит критический удар. Каким-то образом, несмотря на неэффективность, Чикорита Лиры наносит критический удар, и когда яд снова подействует, Фолкнер проиграл, и он никогда не должен радоваться поражению — он не рад этому поражению — но он просто хочет пойти в туалет. Он просто не хочет мочиться, не перед этим соперником, не тогда, когда он так упорно боролся. Стоя на месте, он подталкивает её вперёд, чтобы получить её значок, даже не веря себе, чтобы двигаться в этот момент.

Ей нужно просто убраться отсюда, и тогда он сможет держать себя сколько угодно, пока спешит в в*нную, но пока ему просто нужно, чтобы она взяла значок из его руки и ушла, прежде чем он… прежде чем он …

Его мочевой пузырь выходит из строя в тот момент, когда Лира берёт значок из его руки, и он шипит и стонет, пугая её, пытаясь бороться с ним, пытается остановить поток, прежде чем он станет слишком сильным, но это бесполезно. Достаточно скоро она смотрит вниз, в шоке наблюдая, как у его ног вырастает лужа, как он полностью мочится, его мочевой пузырь выходит за пределы его пределов, его тело не способно ни на что другое.

Фолкнер никогда в жизни не был так унижен. Мало того, что она победила его в битве только с Чикоритой, он даже не смог удержать свой мочевой пузырь, подарив ей свой спортивный значок. Это всё, что он может сделать, это пробормотать свои поздравления, а затем свои извинения, прежде чем он повернётся к бегству, не уверенный, что сможет принять новые вызовы сегодня.

*011*2020-12-04 13:52

A/N: Леон заблудился по дороге на встречу со своей девушкой, так что Глория застряла в ожидании его.

Глория ожидала, что Леон опоздает к ней на встречу. Он всегда, по крайней мере, немного опаздывает, потому что, как бы ни были ясны её указания, в какой-то момент ему удаётся развернуться, и ему требуется довольно много времени, чтобы разобраться во всём и найти дорогу к ней. Она привыкла, что он опаздывает, но сегодня он сильно опаздывает, и ей очень хочется, чтобы он поторопился, потому что дела у неё идут не очень хорошо.

Дело в том, что она так долго ждала его, что не хочет покидать место их встречи. Если она это сделает, он может появиться и запутаться, решив, что он не в том месте, потому что она не ждёт его там. В этот момент она ждала так долго, что ей нужно довести это до конца, что очень печально для неё, потому что ей нужно было мочиться уже долгое время, и, наконец, дошло до того, что она не уверена, сможет ли она продолжать справляться с этим.

Леону нужно уже торопиться, потому что иначе у неё всё плохо кончится, совсем нет. Плотно прижав бёдра друг к другу, она закусывает губу и пытается подумать о том, как близко ближайшая в*нная. Если он поторопится, она может броситься туда и позаботиться обо всём, но если она поторопится сейчас, всё равно нет гарантии, что она вернётся до того, как он появится, потому что она, честно говоря, понятия не имеет, где он сейчас находится. или насколько он близок. Ни одно из его описаний не имело для неё никакого смысла, из-за чего ей было намного труднее давать ему новые указания, а также было трудно вычислить, когда он доберётся сюда.

Застонав, она снова проверяет свой телефон, как будто взгляд на время пойдёт ей на пользу. Она серьёзно на пределе своих возможностей или, по крайней мере, близка к этому, и не может вспомнить, чтобы ей приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. Сначала она думала пойти, но всё ещё питала ту наивную надежду, что он может не опоздать на этот раз, и к тому времени, когда она поняла, что у неё полно времени, она уже перешла к тому, в чём она сейчас находится. слишком боится покинуть это место, если он наконец найдёт её.

В этот момент она даже подумала бы уйти в кусты, но даже это не гарантирует ей нужного времени, и если она будет достаточно близко, чтобы увидеть место встречи, то Леон обязательно поймает её на месте преступления, и что это абсолютно последнее, чего она хочет. Это будет достаточно смущающе, кинуться в в*нную, как только он появится, но, чёрт возьми, она позволит ему застукать себя за писающей в кустах.

Её бойфренд может быть полным идиотом, но в нём есть всё, что она когда-либо могла желать в мужчине, и ей потребовалось много усилий, чтобы наконец привлечь внимание красивого пожилого мужчины. Она не хочет ничего делать, чтобы всё испортить, поэтому ей просто нужно терпеть давление на мочевой пузырь, просто терпеть, пока он, наконец, не придёт сюда. Он не поддержал её; каждый раз, когда он теряется, он отправляет ей бесчисленные сообщения с извинениями и обещаниями, что он будет там как можно скорее, так что она привыкла к этому.

Ноги Глории теперь трясутся, и она начинает извиваться на месте, пытаясь сделать всё возможное, чтобы уменьшить давление. Потирание бёдер друг о друга и прыжки с ноги на ногу на какое-то время помогают, но вскоре даже это уже не помогает, и она действительно начинает волноваться. Если Леон подойдёт и не найдёт её здесь или найдёт в компрометирующей ситуации, будет ли это хуже, чем то, что она обмочится? Она почти уверена, что нет, что обмочиться — это самый худший возможный исход, но осознание приходит к ней слишком поздно.

Когда она начинает делать шаг вперёд, готовая найти куст и покончить с этим, она протекает. Её сердце колотится, когда она заставляет его остановиться, прежде чем оно сможет превратиться во что-то большее, но она знает, что это означает, что она действительно на пределе своих возможностей. Ещё шаг, и она снова течёт, её трусики становятся всё более влажными с каждой секундой, но если она совсем не может ходить, то это действительно безнадёжно для неё, и она не хочет принимать поражение, не тогда, когда она его добилась. уже.

Глория засовывает руки между ног, зная, что это делает её смешной, но делает всё возможное, чтобы полностью не обмочиться. Пока Леон не увидит её такой, всё остальное не имеет значения. Она делает несколько неуверенных шагов, зная, что это будет близко, но ей не нужно делать это намного дальше, просто ещё немного, и тогда…

«Мне так жаль, что я опоздал!» Леон вскрикивает, и она замирает, тут же опуская руки. «Глория? Как дела?» Он определённо видел, что она делала, но она не могла заставить себя повернуться к нему лицом, вообще не могла заставить себя пошевелиться. Нет слов, чтобы описать её панику, особенно когда она слышит его шаги, всё ближе и ближе к ней, пока он не оказывается рядом с ней.

— Глория, ты меня слышала? Что-то не так?» он спросил. Ей нужно уйти от него, ей нужно сделать так, чтобы он не смотрел на неё, худо-бедно, но она вообще не может двигаться, и даже говорить не может, и тогда всё кончено. для неё. Всё это выливается из неё сразу, с лёгкостью пропитывая её трусики, стекая по её ногам, и Леон продолжает пытаться привлечь её внимание, пока, наконец, не замечает, что его девушка писает прямо перед ним.

— О, это… это была проблема? — спрашивает он тихим голосом, и она слабо кивает, по её щекам текут слёзы. Как только он это понимает, он говорит: «Эй, нет, не плачь! Мне очень жаль, я должен был прийти раньше, я должен был…» К её удивлению, он не отворачивается от неё, не насмехается над ней и не бросает её. Вместо этого он обнимает её, кажется, не обращая внимания на то, что она всё ещё мочится в полную силу, удерживая её, даже когда она пытается уйти.

— Нет, ничего подобного, Глория, — говорит он, крепче обнимая её. — Всё в порядке, и ты позволишь мне держать тебя, пока ты не перестанешь плакать, хорошо?

— Ты промокнешь, — бормочет она, и он смеётся.

— Меня это устраивает, пока я могу заставить тебя чувствовать себя лучше. Может быть, это будет моим наказанием за то, что я так опоздал», — отвечает он. Глория с трудом верит, что он так хорошо это воспринимает, но ведь Леон всегда был добрым человеком. Может быть, с её стороны было глупо беспокоиться о его реакции, может быть, с её стороны было глупо беспокоиться о чём-либо. Было определённо глупо с её стороны позволить этому дойти до этого момента, но даже когда она чувствует себя идиоткой, она чувствует себя намного лучше, когда её собственный идиот обнимает её.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*012*2020-12-05 16:53

A/N: Сегодня его очередь за Итаном.

Было бы слишком неловко просить её остановиться только для того, чтобы он мог сбежать за дерево. Итан уверен в этом, и хотя он знает, что было бы гораздо более неловко, если бы он не смог этого сделать, он сомневается, что до этого дойдёт. С ним всё будет в порядке, если они быстро доберутся до следующего города. Нечасто он встречает Лиру в дороге, и ещё реже они идут в одно и то же место, и могут путешествовать вместе, и ему очень не хочется портить её, так себя смущая.

Итан привык быть в дороге и привык к тому, что туалеты не всегда доступны, и это не значит, что мочиться на улице для него так уж важно. Это только проблема, потому что Лира рядом с ним, и он хочет хорошо выглядеть перед своим соседом и давней любовью, и он беспокоится, что она может подумать, что для него отвратительно делать что-то подобное, пока они вдвоём. ходить вместе.

Он был в дороге уже несколько часов и как раз думал о том, чтобы остановиться, чтобы позаботиться о своей растущей потребности, когда он столкнулся с ней. На какое-то время он смог забыть об этом, но теперь, когда они шли ещё дольше, ему действительно трудно выбросить это из головы, потребность становится гораздо более настойчивой, как решает его мочевой пузырь. протестовать против каждого маленького шага, который он делает.

Но с Итаном всё будет в порядке, и он это знает. Это может быть плохо, но он просто слишком осознаёт это прямо сейчас. Если бы его что-то отвлекло, он, вероятно, вообще бы этого не заметил, и для него это не имело бы большого значения. И вскоре они окажутся в центре покемонов, где ему не будет странно мчаться в в*нную, и, может быть, тогда Лира захочет проводить с ним ещё больше времени, и они смогут пойти куда-нибудь. на какое-то время, и он, возможно, сможет считать это свиданием или, может быть, даже осмелится пригласить её на свидание…

Если бы только мысли о подобных вещах могли помочь ему отвлечься от давления в мочевом пузыре. Тем не менее, даже разговор с ней больше не отвлекает, и он хочет, чтобы что-то ещё отвлекало его, потому что он уверен, что всё было бы не так плохо, если бы у него был какой-то способ удержаться от мыслей. о том, как он чувствует, что может протекать с каждым шагом, как будто он действительно расширяет свои возможности здесь.

Подобные негативные мысли делают только хуже, и он это знает, но… стиснув зубы, он пытается отогнать эти мысли прочь. Это может быть ещё какое-то время, но он знает, что у него всё получится, что он не может этого не сделать. В конце концов, он уже не ребёнок, и Лира рядом с ним. Итан никогда бы так не опозорился перед ней, и если он собирается хорошо выглядеть перед ней, то ему нужно сделать так, чтобы она даже не догадалась о том, что ему нужно пописить.

— Итан, кажется, ты не в себе, — говорит она, вырывая его из задумчивости. «Что-то не так?»

«Хм? Вовсе нет, почему ты так говоришь?» — спрашивает он со смехом, который, вероятно, кажется ей натянутым. Она не выглядит убеждённой, и когда она так пристально смотрит на него, очень трудно удержать улыбку на его лице, удержать его ноги от дрожи, когда он сопротивляется желанию сжать бёдра вместе. Ему очень, очень нужно срочно найти в*нную, но поблизости её нет, и им ещё есть куда идти, и Лира начинает его понимать.

— Тебе просто кажется, что тебя что-то беспокоит. Если вам нужно ненадолго остановиться, мы не обязаны сразу продолжать движение», — предлагает она, но сейчас это худшая идея. Ему больше не нужно откладывать это, и он быстро возражает.

«Нет! Я имею в виду, э-э… Я готов продолжать, так что… Но тут Лира останавливается, и ему приходится заставлять себя не бежать без неё, настолько отчаянный, что он с трудом соображает.

— Определённо что-то не так, Итан. Тебе не скрыть это от меня, — отвечает она, долго глядя на него. Он не может долго оставаться неподвижным, даже под её взглядом, не теряя контроля, и вскоре он начинает извиваться, совсем чуть-чуть, надеюсь, незаметно.

«Я… действительно в порядке…»

— Итан, тебе нужно пописить? — спрашивает она, и это звучит так, будто она верит в это, даже когда говорит это. И зачем ей верить? Он понимает, как глупо он, должно быть, выглядит, борясь с этим, даже если он вот-вот обмочится, и даже несмотря на то, что они находятся в районе с большим количеством укрытий, если бы он только мог найти себе оправдания.

— Я… я просто… я в порядке, — лжёт он, его колени немного подгибаются, когда он чувствует, как вытекает утечка, пропитывающая его шорты. Он сейчас далеко не в порядке. — Это уже ненадолго, так что я…

«Да ладно, тебе не нужно ждать, пока мы доберёмся до центра покемонов», — возражает она, и в этот момент он понимает, что так далеко он всё равно не зайдёт. И как бы он ни хотел этого избежать, тот факт, что она так легко его вычислила, означает, что он уже проиграл, когда дело доходит до того, чтобы выглядеть круто перед ней. Теперь ему просто нужно сделать всё необходимое, чтобы не испортить ситуацию ещё больше, обмочившись на глазах у Лиры.

За исключением того, что он не может двигаться. Итан пытается сделать ещё один шаг вперёд, но его контроль ослабевает настолько, что ему приходится снова стоять неподвижно, сжав ноги вместе, когда он пытается перекрыть поток, пропуская такую ??мощную утечку, что она может быть видна на его шортах, если они были более светлого цвета. Если бы Лира пригляделась, то смогла бы сказать, что он уже сходит с ума, и его глаза расширяются от ужаса.

«Что это?» — спрашивает она, но он не отвечает. Что он собирается делать? Он не может быть уже в конце, не тогда, когда он был так близко… не когда он прямо перед ней. Но он не может пошевелиться, а когда пытается снова, то в ужасе смотрит вниз, потому что на этот раз вытекшая утечка достаточно сильна, чтобы проникнуть сквозь его шорты, и Лира следует за его взглядом, чтобы увидеть, как вода стекает по его телу. нога.

«Итан…?»

— Пожалуйста, не смотри на меня, — бормочет он, прежде чем полностью потерять контроль. Лира на мгновение колеблется, прежде чем полностью развернуться, но это не имеет большого значения. Она видела достаточно, и она слышит, как он шипит, и она знает, и теперь всё разрушено. Исчезли его шансы на свидание с ней сегодня или в любой другой день. Исчезли его шансы на то, что она будет смотреть на него иначе, чем на маленького ребёнка, которым он был, когда они впервые встретились.

— Извини, — говорит он, как только его измученный мочевой пузырь наконец опустеет, как только его шорты полностью промокнут. «Вы можете просто продолжать без меня, я думаю, я просто… просто разобью здесь лагерь, чтобы получить всё это…» Он понимает, что его голос ломается, потому что он пытается не плакать; Лира понимает это примерно в то же время, без колебаний поворачивается и притягивает его к себе в объятиях.

— Тогда я останусь с тобой. Не глупи, Итан, — говорит она, и он даже не думает возражать, когда она крепко обнимает его. «Ты не должен напрягаться только ради меня».

— Но я просто не хотел, чтобы ты…

«Вы не должны беспокоиться о таких вещах. Я останусь здесь, с тобой, так что ты можешь поторопиться и приготовиться снова отправиться в путь. Иначе у нас не будет времени на свидание, — отвечает она, отстраняясь, чтобы быстро поцеловать его в щёку. Итан настолько ошеломлён, что ему требуется некоторое время, чтобы даже понять, что она говорит.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*013*2020-12-06 16:12

A/N: Киаве и Мун не родственники, но отыгрывают роли как родные.

Мун всегда рада пойти на такие свидания с Киаве. Её парню девятнадцать, а ей четырнадцать, и хотя разница в возрасте может вызвать больше удивления, она просто идеальна для того, что им нужно. Он как раз подходящий возраст, чтобы быть её старшим братом, даже если некоторые люди могут подумать, что он слишком стар, чтобы быть её парнем, и ему нравится иметь её как младшую сестру. Когда он берёт её с собой, он балует её, как будто она его сестра, и они вдвоём притворяются, проводя идеальный день брата и сестры.

Ей это нравится, и поэтому она ни за что не хочет его прерывать, даже за очень насущное дело, которое со временем становится только хуже. Киаве балует её так безжалостно, позволяя ей есть всё, что она хочет, и, возможно, ей следовало быть более внимательной к тому, сколько ей пришлось выпить, потому что сейчас ей очень нужно пописить, но она также действительно не хочет ничего об этом говорить. . Она не только смущена, но и слишком развлекается, чтобы ставить паузу по какой-либо причине, даже на короткое время.

Однако это становится невыносимым, когда они с Киаве проходят через магазины, и только когда она решает, что, возможно, ей лучше больше не притворяться, а на самом деле искать в*нную, она понимает, что на самом деле не так уж много видит. . Они находятся в районе с большим количеством маленьких туристических магазинов, так что, может быть, имеет смысл отказаться от общественных туалетов, но что она собирается делать теперь? Она понятия не имеет, когда закончится это свидание, и чувствует, что не доживёт до конца, но она не хочет говорить об этом Киаве, и он разочарованно звонит до конца дня. просто так, чтобы он мог получить её в в*нную.

— Ты очень тихая, сестрёнка, — говорит он, вырывая её из задумчивости. Он выглядит таким блаженным, что может называть её так, может притворяться вот так, полная противоположность тому, каким стойким он был, когда они впервые встретились. «Всё в порядке?»

«О, да!» она лжёт, пытаясь скрыть любые признаки дискомфорта. «Мне так весело, старший брат!» Она никогда не устаёт от того, как он ухмыляется, когда она его так называет, но этого определённо недостаточно, чтобы отвлечь её от того, как прямо сейчас пульсирует её мочевой пузырь.

«Я думаю, что мы увидели почти всё, что здесь можно увидеть, — говорит он, — так что вы хотите двигаться дальше? Неподалёку был очень хороший парк, я подумал, что тебе понравится там гулять.

«Звучит так здорово», — отвечает она, взволнованная во многих смыслах. Есть вероятность, что в парке есть туалет, и это решит её проблемы. Она уже не в состоянии притворяться, что ей может сойти с рук вообще не идти, она готова поставить эту паузу в их день, если только это означает, что она наконец-то сможет пописить, после того как так долго сдерживалась. Это больно, и каждый шаг, который она делает, только усиливает эту боль, но она делает всё возможное, чтобы не дать Киаве понять её.

К тому времени, когда она достигает парка, она чувствует, что может достичь своего предела в любой момент. Её трусики немного влажные из-за некоторых протечек, которые она не смогла остановить, поэтому она знает, что разрезает их близко. Ей хочется надеяться, что она близка к облегчению, но кажется, что, куда бы она ни посмотрела, всё вокруг — природа, без признаков каких-либо зданий, и Киаве заставляет их ходить в таком медленном темпе, что они почти не продвигаются вперёд.

Мун не в силах сдержать всхлип, и тут же всё внимание Киаве приковано к ней. «Что случилось?» — спрашивает он, обеспокоенный с самого начала. И когда он видит, насколько она напряжена, насколько ей стало хуже с тех пор, как он в последний раз действительно смотрел на неё, она никак не может убедить её, что с ней всё в порядке. «Луна, что это? Ты болеешь? Что-то не так?»

«Нет, я просто… я просто…» Она не хочет говорить ему, но у неё нет выбора. «Мне правда… мне нужно в туалет, и…»

«О, э-э… Наверное, я не думал об этом, когда планировал всё это, но вокруг действительно было не так уж много туалетов», — говорит он сочувствующим тоном. — Думаешь, сможешь вернуться домой?

Ни единого шанса, но она хочет притвориться, что может, хотя и знает, что это закончится катастрофой. За исключением того, что катастрофический конец теперь так близок, что она даже не может притвориться, что пытается отразить его, скуля, когда она смотрит на него, паникуя и понимая, что она уже далека от того, чтобы быть в состоянии остановить это. Киаве смотрит на неё сверху вниз, ожидая ответа, но его глаза расширяются, когда он видит, как маленькое тёмное пятно на её шортах начинает расширяться, а слёзы начинают катиться по её щекам.

— Мун, ты… — он замолкает, вероятно, понимая, что ему не нужно заканчивать этот вопрос. Она хочет умолять его не смотреть на неё, но просто продолжает плакать, пока он смотрит, наблюдая, как вода стекает по её ногам, а поток становится всё сильнее. Всё это время облегчение было совершенно потрясающим, но его не могло перевесить унижение от чего-то подобного, происходящего на глазах у Киаве.

— Прости, — фыркает она, как только напивается. «Я испортил… я испортил всё свидание…»

Киаве крепко прижимает её к своей груди, затем сжимает, говоря: «Нет, ты этого не делала, это было… я имею в виду… я должен извиниться. Я ужасный старший брат. Я не знаю, что на меня нашло, я просто…»

Когда он держит её вот так, их тела прижаты друг к другу, она может чувствовать что-то, чего, как она не уверена, должна чувствовать. — Подожди, что ты имеешь в виду?

— Я знал, что ты… я мог сказать, но ничего не сказал. Это было так мило, я ничего не сказал, — признаётся он, и она чувствует, как её замешательство растёт. Она чувствует, что должна злиться на него за это, но почему-то гнев никогда не приходит. «Ты просто выглядел так мило, а потом из-за меня всё это произошло. Мне очень жаль, сестричка».

До неё постепенно доходит, что именно он имеет в виду, и как сильно ему понравился этот инцидент, даже если он сожалеет об этом. Она определённо должна злиться на него, но поскольку она цепляется за него и позволяет своему «старшему брату» баловать себя, она начинает видеть во всём этом положительную сторону.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*014*2020-12-07 14:35

A/N: День Роарка

У Рорка такая дурная привычка отвлекаться, когда его что-то действительно интересует. Это было проблемой на протяжении всей его жизни, но иногда ему нравится притворяться, что с его взрослением стало лучше. Иногда он может даже поверить в это, но когда он в шахтах, нельзя отрицать тот факт, что, как только что-то действительно привлекло его внимание, нет никакой надежды, что что-то ещё до него достучится.

Даже если это что-то ещё связано с его собственным телом.

По крайней мере, прошло какое-то время с тех пор, как ему было так плохо. Сегодня для него просто важный день, его первый свободный день, когда он может проводить столько времени за добычей полезных ископаемых, сколько он хочет, когда он чувствует, что может быть на грани обнаружения каких-то никогда ранее не замеченных окаменелостей под городом. Рорк заинтересован в добыче полезных ископаемых как с точки зрения исследователя, так и с точки зрения строительства, и хотя он работает над осуществлением своей мечты о создании широкой системы тоннелей, он также стремится продолжить свои исследования окаменелостей.

В последнее время он был невероятно занят в тренажёрном зале, поэтому сегодня у него очень важный день, и именно поэтому он начинает возвращаться к своим старым плохим привычкам. Вокруг него происходит так много всего, что он едва замечает, что происходит внутри него, и игнорирует любые признаки того, что ему, возможно, нужно пописить, несмотря на то, что он очень хорошо увлажняет её, и поэтому наполняет свой мочевой пузырь достаточно сильно. кусочек.

Рорк по-прежнему не обращает внимания на лёгкие покалывания, которые начинаются в начале, и даже умудряется игнорировать, когда становится немного хуже, несколько спазмов тут и там, когда его мочевой пузырь пытается сигнализировать о том, что ему нужно облегчение. Это будет не первый раз, когда что-то подобное произойдёт, и у него было много попыток добраться до туалета, потому что он так легко отвлекался. Тем не менее, у него были только близкие вызовы во взрослой жизни, и он не попадал в серьёзные аварии с тех пор, как был ещё ребёнком.

Тело Рорка реагирует само по себе, и он только начинает понимать, что ему нужно в туалет, когда замечает, как его нога постукивает, пока он пытается стоять на месте. Только тогда он замечает, как сильно болит его мочевой пузырь, и удивляется, что такое сильное желание возникает сразу. Если бы он обращал больше внимания, то, конечно, он бы чувствовал, что оно постепенно нарастает, а не думал, что это всё сразу, но в этой точке этого нет ни здесь, ни там.

Теперь, когда Рорк осознаёт, что ему нужно в туалет, он задаётся вопросом, не следует ли ему вернуться. Он довольно глубоко здесь, так что, вероятно, ему следует начать в ближайшее время, но какая-то часть его всё ещё не хочет останавливаться, даже если он знает, что всегда может вернуться. Всегда есть вариант сделать прямо здесь, так как вокруг никого нет, но что-то в этом просто не устраивает Рорка. Чувствуется не только лень, но и неуважение к местности.

Так что, возможно, для него было бы лучше начать возвращаться, хотя он вообще ненавидит уходить. По крайней мере, он не заходил слишком далеко, потому что, как только он начинает ходить, он действительно может сказать, насколько всё уже плохо. Уйти — определённо правильная идея, иначе ничем хорошим это не кончится. Рорк благодарен, что здесь с ним больше никого нет, потому что он немного спотыкается при ходьбе.

Может быть, это даже хуже, чем он изначально предполагал, и, возможно, ему нужно начать торопиться. Но когда он пытается ускорить темп, ему почти кажется, что он вот-вот протечёт, и ему приходится снова замедляться. Таким образом, он может только надеяться, что сможет справиться с его нынешним темпом. Он не может поверить, что ему удалось так отвлечься, что его мочевой пузырь наполнился так незаметно для него.

Рука проскальзывает между его ног прежде, чем он успевает остановиться, и хотя он хочет выронить её, смущённый этим, он думает, что было бы неплохо держать себя в руках, по крайней мере, до тех пор, пока он не отступит и не притворится, что он не на грани того, чтобы обмочиться. Однако сейчас ему это может действительно понадобиться, и он стонет про себя.

Ему удаётся поддерживать ровный темп до тех пор, пока он не чувствует, что рывок ускользает от него, и он резко останавливается, задыхаясь и крепче хватаясь за себя. Это нехорошо, и он, возможно, не сможет перестать сдерживать себя, не потеряв при этом полностью контроль, поэтому, если он снова выйдет из игры, люди увидят его таким, а он не хочет иметь дело с этим унижением. И, в то же время, он знает, что обмочиться — это ещё худшее унижение, которое оставляет только один вариант, главное, чего он пытался избежать.

Но если у него нет выбора, то у него нет выбора. Ему просто нужно помочиться сюда — на данный момент это уже не из-за лени, даже если это всё ещё чувствуется неуважением. Ему просто нужно убрать руку, чтобы расстегнуть штаны, а потом…

Рорк всего на секунду шевелит рукой, но тут же задыхается и снова хватает себя, пытаясь остановить ещё одну сильную течь. Но этого недостаточно, уже нет, и он принял решение слишком поздно, чтобы оно действительно имело значение. Следующее, что он осознаёт, это то, что его руки прижаты к стене пещеры для поддержки, когда он падает вперёд, скуля, когда он мочится, его мочевой пузырь не может выдержать даже мгновение дольше, даже время, которое потребовалось бы, чтобы надеть штаны. не в пути.

Его серые штаны очень быстро промокают насквозь, так как он делает из себя полный беспорядок. У него не будет возможности сделать это куда-либо, чтобы кто-то не увидел его и не выяснил, что произошло. Когда его поток начинает замедляться и останавливаться, он безнадёжно задаётся вопросом, есть ли что-нибудь, что он может сделать, только чтобы обернуться и увидеть очень удивлённого молодого тренера, стоящего позади него.

По выражению её лица было ясно, что она всё видела. Какое-то время они оба молчат, прежде чем она, наконец, заговорила: «Э-э-э, привет! Ты Рорк, верно? Я должен был найти тебя для, э-э… моей битвы в спортзале!

Как будто хуже и быть не может, девушка тоже чертовски милая. У Рорка нет иного выбора, кроме как уйти с ней, но очень большая его часть испытывает искушение наградить её значком прямо здесь и сейчас, чтобы подкупить её, чтобы она забыла об этом.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*015*2020-12-08 15:05

A/N: Сегодня это Acerola с некоторыми подразумеваемыми вещами с Нану, потому что… чувак, если бы я был на её месте, я бы так и сделал.

По большей части Ацероле действительно нравится быть капитаном-испытателем. Как потомок давно ушедшей королевской семьи, она любит принимать участие в любых островных традициях, насколько это возможно, чувствуя себя ближе к своей семье, к своим предкам, таким образом. И это даёт ей шанс помочь новым тренерам, а помогать людям всегда было чем-то, чем она увлечена, отсюда и вся забота, которую она уделяет детям в Доме Эфира. В целом, ей очень нравится быть капитаном-испытателем, но иногда она немного устаёт от этого.

Или, по крайней мере, прямо сейчас она устала стоять и ждать, пока тренер выйдет из заброшенного супермаркета, потому что она хочет иметь возможность вернуться домой, чтобы сходить в туалет. Когда всё началось, это не имело большого значения, но они были там какое-то время, и в этот момент её мочевой пузырь почти постоянно ноет, заставляя её извиваться снаружи, радуясь, что вокруг никого нет. чтобы увидеть её всю дорогу здесь.

Тем не менее, ей придётся спешить обратно, если она собирается добраться до в*нной без происшествий. Она привыкла терпеть, с таким плотным графиком, как у неё, но даже так, это не делает такие безвыходные ситуации более терпимыми, и она остаётся, стиснув зубы, пытаясь думать о чём-нибудь ещё, о чём-нибудь, кроме как о том, как очень хочется просто спустить трусики, задрать платье и отпустить прямо здесь, на открытом воздухе.

И она бы уже сделала это, но её постоянно беспокоит, что тренер появится прямо в этот момент и застанет её сидящей на корточках снаружи. Вряд ли это хороший образ для капитана-испытателя, поэтому ей приходится продолжать бороться со своей потребностью, пока они, наконец, не появятся, готовые доказать, что они завершили своё испытание. Ацерола чувствует преждевременное облегчение, с которым ей также приходится бороться, чтобы её мочевой пузырь не понял неправильного представления, когда она завершает последние формальности, в том числе учит их, как использовать их новый кристалл.

Но затем она может отправить их в путь, на мгновение задумавшись о том, что ей, вероятно, следует предупредить их о характере нынешней кахуны острова… но у неё действительно есть другие дела, и тренер может понять это для себя достаточно скоро. . Или она может просто оказать на него некоторое давление, чтобы он немного поработал, чтобы компенсировать тот факт, что она ничего не сделала для подготовки тренера для него.

В любом случае, она спешит вернуться домой так быстро, как только может, бегая настолько быстро, насколько позволяет ей разрывающийся мочевой пузырь. К счастью, это не очень долгая прогулка, и даже когда она не может бежать так быстро, как ей хотелось бы, ей всё равно не требуется много времени, прежде чем Эфирный Дом появляется в поле зрения. Наконец она почти у цели, и не раньше времени; она чувствует, что вот-вот взорвётся.

«Ацерола! Ацерола!»

Но она должна была знать, что это будет не так просто. Несмотря на то, что прошло всего пару часов с тех пор, как они видели её в последний раз, дети все так же нуждаются, как всегда, и ведут себя так, как будто она полностью их бросила, как будто они никогда не ожидали, что она вернётся. Они ноют и плетутся за ней, хватая её за руку или хватая за какую-нибудь часть платья, стараясь удержать её прямо здесь, чтобы она могла уделить им всё своё внимание.

— Это всего на минуту, ладно? Я могу играть с вами, ребята, сколько хотите, но через минуту, — обещает она им, стараясь говорить ровным голосом, чтобы они не могли понять, в каком отчаянии она сейчас находится. Она на грани того, чтобы обмочиться, и как бы она ни пыталась их успокоить, она не делает и нескольких шагов, как другой ребёнок пытается остановить её, пытаясь умолять её о внимании.

Её комната не слишком далеко, и как только она добирается до своей комнаты, у неё тут же есть собственная в*нная, где она может позаботиться об этом, а затем она может уделять им всё внимание, которое, по их мнению, она им отказывает. Шаг за шагом она продолжает настаивать, всё время обещая им, что скоро вернётся, если они все просто терпеливо подождут. Спустя то, что кажется часами, но на самом деле это было всего несколько минут, она открывает дверь в свою комнату, проталкиваясь мимо неё, подталкивая ребёнка, который пытается следовать за ней, обратно.

— Я скоро вернусь, — обещает она, закрывая за собой дверь, оставшись наконец одна. Она оборачивается с закрытыми глазами и падает на колени, не в силах больше ждать ни секунды и, конечно же, не в силах дойти до своей в*нной, которая находится через комнату от неё.

Её трусики промокли почти сразу же, когда всё это начинает вытекать из неё, вскоре растекаясь лужицей по земле под ней, когда она откидывает голову назад и стонет от облегчения. Она была бы немного более унижена всем этим, если бы не смогла добраться до своей комнаты, но, по крайней мере, так, она совершенно одна, где она может всё убрать и вести себя так, как будто этого никогда не было. И, по крайней мере, теперь она может опорожнить мочевой пузырь, после того как ей пришлось слишком долго ждать, в уединении своей собственной комнаты, даже если в*нная оказалась слишком далеко от неё.

По крайней мере, она предполагает, что её комната всё ещё частная, пока не открывает глаза с пустым мочевым пузырём. Она уже собирается встать, чтобы привести себя в порядок, когда прыгает, понимая, что она совсем не одна. Сидя на своей кровати, Нану смотрит на неё и очень небрежно спрашивает: «Итак, долгий день?»

— А что ты здесь делаешь, дядя Нану? — спрашивает она, сокращая расстояние между ними двумя, а не направляясь в свою в*нную, где лежат полотенца, которые ей нужны для уборки. Кажется, детей можно было бы заставить ждать ещё немного.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*016*2020-12-09 14:04

A/N: Сегодня Гилберт пугается в своём хэллоуинском костюме, хотя сейчас Рождество.

Гильберт начинает серьёзно нервничать, хотя и твердит себе, что беспокоиться не о чем. То, что действительно темно и он немного потерялся, не означает, что с ним случится что-то плохое. Этот остров очень большой, поэтому, если он будет продолжать двигаться в том же направлении, он обязательно где-нибудь окажется, и он надеется, что скоро окажется там.

Он пытается использовать это время года, чтобы излечиться от страха перед призраками, но пока, похоже, у него это не очень хорошо получается. На самом деле, когда стемнеет вот так, и он совсем один, его страх кажется таким же сильным, как и всегда. Это главная причина, по которой он хочет как можно быстрее вернуться к цивилизации, но есть и кое-что ещё, что им движет.

Ему ужасно надо пописить, и ему очень не хочется останавливаться и делать это по дороге, хотя он почти уверен, что ему это сойдёт с рук прямо сейчас. Если он действительно один, то с этим проблем нет, но его большой страх в том, что он не один, и что если он хоть на секунду ослабит бдительность, может случиться что-то ужасное. Писанье в лесу делает его сейчас слишком уязвимым на его вкус.

Поэтому ему нужно сосредоточить всё своё внимание на том, чтобы убедиться, что он в безопасности и настолько одинок, насколько он думает. Его мочевому пузырю просто придётся подождать, даже если он чувствует, что прямо сейчас лопнет, даже если ему придётся мочиться хуже, чем когда-либо в его жизни. Это был долгий день, и он, честно говоря, не может вспомнить, когда в последний раз ходил в в*нную, но это должно было быть несколько часов назад, когда ещё было светло.

Тот факт, что он отделился от других, уже достаточно плох. Он, Ацерола и Бетти были на подъёме, собирая конфеты и побеждая в битвах, и тогда он смог сохранить свою браваду, пообещав защитить девочек, умудряясь всё время скрывать свой непреодолимый страх перед призраками. Но теперь, когда он совсем один, в темноте, он в абсолютном ужасе.

Гилберт останавливается всего на секунду, сжимая бёдра и тихо шипя, пытаясь справиться с внезапным приливом отчаяния, уверенный, что вот-вот сорвётся. Но он этого не делает, и ему удаётся держать себя в руках, просто делая такие паузы, и достаточно скоро он снова в пути. Одна из причин быть благодарным за то, что он один, как бы страшно это ни было, заключается в том, что рядом нет никого, кто мог бы дразнить его за его затруднительное положение. Он был бы унижен, если бы кто-нибудь увидел его таким.

И со временем становится только хуже. Он ловит себя на том, что всё чаще и чаще останавливается, иногда хватая себя, чтобы не дать протечке. Иногда это не совсем удаётся, и вскоре его нижнее бельё начинает намокать. Ослабить бдительность, чтобы пописить, звучит всё более и более привлекательно с каждым шагом, который он делает, но он слишком напуган, чтобы сделать это. Он хочет пойти в красивую, хорошо освещённую, свободную от привидений внутреннюю в*нную комнату, и он не думает, что это слишком много, чтобы просить прямо сейчас.

Всё, что ему нужно сделать, это продолжать терпеть. Он думает, что может увидеть какой-то свет вдалеке, и отчаянно надеется, что это означает, что он на правильном пути и не попадёт в какую-то призрачную ловушку. Даже при таких мыслях он чуть не намочил штаны от испуга, поэтому убеждает себя, что определённо идёт в правильном направлении, что бояться нечего.

Правильно, бояться нечего. Он не слишком далеко от места назначения, он определённо может продержаться до тех пор, и он не собирается сталкиваться здесь с какими-либо вредоносными призраками. С Гильбертом всё будет в порядке, потому что здесь его ничто не пугает…

Кто-то вырывается из кустов прямо перед ним, и он издаёт громкий вопль ужаса, который соответствует существу перед ним.

Однако крик — не единственное, что он издаёт. Как бы сильно он ни боролся до сих пор, его мочевой пузырь просто не выдерживает такого уровня ужаса, и он понимает, что мочится, только когда чувствует тепло, растекающееся по одной из его ног. Затем он смотрит вниз, чтобы увидеть, что он определённо намочил свои штаны, а затем снова поднимает глаза и понимает, к своему большому ужасу — ужасу другого рода, — что перед ним не призрак или потустороннее существо.

Нет, человек, который только что напугал его и впоследствии стал свидетелем того, как он в ужасе мочится в штаны, не кто иной, как тренер Призраков из его родного региона. Шонтал кажется таким же поражённым, как и он, но, по крайней мере, она может сказать, что это не заставило её обмочиться, в отличие от Гилберта.

«Это Ты!» она сказала. — Прости, я действительно не хотела… напугать… тебя… — Она замолкает, глядя вниз, наконец, заметив, что с ним происходит. — О, эм… я… я просто искал…

— Всё в порядке, — говорит он со вздохом. Это далеко не идеально, но, по крайней мере, это был кто-то вроде Шонтала, который, скорее всего, чувствовал себя почти таким же взволнованным и неловким, как и он. Он может думать о многих людях, которых он скорее бы умер, чем увидел его таким — на ум приходит Хильда и даже некоторые из собственных коллег Шонтала — так что по сравнению с ней она не кажется такой уж плохой. «Я тоже потерялся. На какое-то время, очевидно.

«Да, ну, эм… мы не так уж далеко от… Я имею в виду, я не так уж и растерялся! Я могу помочь тебе найти свой путь! Я просто искала Морти и Агату», — объясняет она. «Я так отвлёкся, думая о других вещах, что просто потерял их из виду. Но я могу поискать их позже.

Как бы он сейчас ни смущался, он не может отрицать, что было бы здорово, если бы кто-то проводил его обратно. И если бы он не был так смущён, он мог бы даже позволить себе порадоваться тому, что какое-то время побудет наедине с Шонталом. «Большое вам спасибо, — говорит он. — И извини за всё это.

«Нет, прости! А теперь пошли, — говорит она, идя впереди. Несмотря на то, как унизительно сегодня вечером, он начинает думать, что он всё ещё может наслаждаться одиночеством с ней. То есть, пока она не начнёт рассказывать, размышляя про себя. «Смелая героиня возвращает покрасневшего мальчика на путь, с которого он когда-то сбился. Хотя он усвоил урок, промокший до костей от своего страха…

«Чт… не используй это как материал для книги!» он протестует.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*017*2020-12-10 15:32

A/N: Серена писает перед Диантой, и Дианта, кажется, ничуть не возражает

Просто ещё одна битва. Ещё одна битва, и, выиграете вы или проиграете, Серена сможет покинуть это место и вернуться туда, где её ждёт общественная уборная. Она надеется, что выиграет, потому что было бы неприятно зайти так далеко и проиграть чемпиону, но пока она успевает добраться до в*нной, пока не обмочится, ей действительно всё равно.

За исключением того, что она заботится, по крайней мере, немного. Она понятия не имела, что великолепная кинозвезда, в которую она чертовски влюбилась на протяжении всего своего путешествия, также окажется чемпионом, поэтому она вроде как хочет хорошо выглядеть во время этой битвы. Дианта уже некоторое время говорила о желании сразиться с ней, и она действительно хочет произвести на неё впечатление и не хочет её подводить.

Но ей тоже очень надо пописить, потому что, как идиотка, она не подумала о том, сколько времени займёт сражение Элитной Четвёрки и чемпиона. Она также не думала о том, что противостояние с водным тренером, таким как Зибольд, немного усугубит эту проблему. Одна только его команда была достаточно плоха, но тот факт, что его комната была устроена так, как она была — и серьёзно, что с этими драматическими, чрезмерно украшенными комнатами? — означало, что она провела всю битву, слушая хлынувшую воду вокруг.

Тот факт, что ей всё ещё удаётся удерживать его, является не чем иным, как чудом. Так что ей нужно не только позаботиться о том, чтобы эта битва не разочаровала Дайанту, но и о том, чтобы она не унижала себя перед ней. Что звучит намного легче сказать, чем сделать прямо сейчас.

Дианта — сильный противник, чего и следовало ожидать от чемпионки, а концентрация Серены не совсем такая, как обычно. Она едва может сосредоточиться на битве из-за того, как её мочевой пузырь продолжает сопротивляться каждому её движению, а это значит, что он, вероятно, тянется дольше, чем следовало бы. Может быть, это даже не было бы для неё таким уж испытанием, будь она в правильном настроении; может быть, она уже вытерла бы пол своим кумиром, но сейчас она никак не может об этом узнать.

— Ты в порядке, Серена? Похоже, ты отвлёкся, — дразнящим тоном говорит Дианта, и Серена на мгновение начинает волноваться, чтобы понять. Она делает всё возможное, чтобы держать это при себе, старается держаться спокойно, хотя всё, что она хочет сделать, это извиваться, но, может быть, Дианта может сказать, почему её бёдра так плотно прижаты друг к другу, и, возможно, она знает, что причина в этом. за её рассеянностью.

«Я в порядке», — отвечает она немного жёстким голосом, прежде чем начать следующую атаку. Дианта быстро отвечает, прежде чем одарить её игривой улыбкой.

«Хорошо, потому что ты знаешь, что в такой битве не бывает перерывов». Ладно, она определённо не может не знать об этом, и Серена может просто умереть от смущения. Вполне возможно, что теперь у неё нет шансов произвести впечатление на Дианту этой битвой, потому что, если она знает, в каком отчаянии она находится, и дразнит её из-за этого, она должна меньше думать о ней, должна находить всё это забавным, в конце концов. детский способ.

Серена хотела бы, чтобы она больше заботилась об этом вопросе, но сейчас даже это второстепенно по сравнению с концентрацией всего внимания на том, чтобы не обмочиться прямо здесь и сейчас. Она думает о том, чтобы сдаться, сделать всё возможное, чтобы выбраться отсюда, но это её последняя битва, и она уже зашла так далеко. Если она бросит сейчас, то ей придётся начинать всё сначала.

Покемон Дайанты теряет сознание, и она знает, что должна оставаться в этом. Один за другим, взад и вперёд, они нападают друг на друга, сохраняя спичку настолько ровной, что это приводит в бешенство, и всё же Серене удаётся контролировать свой мочевой пузырь. По крайней мере, в основном; её трусики намного влажнее, чем ей хотелось бы, но она не полностью потеряла контроль, и это единственное, что имеет значение. У них двоих остался последний покемон, и если она выиграет, то станет новым чемпионом, а если проиграет, то всё равно может сказать, что хорошо боролась, учитывая все обстоятельства.

Когда Серена наносит завершающий удар, это узкая победа. Один промах от неё, ещё один удар от Дианты, и она бы проиграла, но Гардевуар Дианты падает в обморок, и победителем становится Серена. Она действительно сделала это! И как бы ей ни хотелось остаться и отпраздновать, ей нужно бежать сейчас, если она хочет добраться до в*нной.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спрашивает Дианта, беря её за руку. — Нам ещё так много нужно сделать. На её лице улыбка, и Серена не сомневается, что она точно знает, что делает.

«Пожалуйста, дайте мне минутку, я должна…» Она замирает, не в силах закончить предложение, не в силах вообще ничего сделать. Слишком поздно для неё.

— О, посмотри на это, — бормочет Дианта, глядя на свои ноги, наблюдая, как по ним стекают струйки жидкости, промокая её чулки. Серена, измученная и в полном недоумении, падает на колени, а Дианта просто стоит над ней, наблюдая, как под ней образуется лужа. — Как я уже сказал, в такого рода битвах не бывает перерывов. Тем не менее, ты продержался до самого конца.

Серена не может поверить в своё унижение. Она сделала это достаточно далеко, чтобы стать чемпионкой, и всё же она полностью унизила себя перед Диантой, женщиной, на которую она изо всех сил старалась произвести впечатление. Неважно, как она на это смотрит, это определённо испортит победу. По крайней мере, так она думает, но затем Дианта говорит забавную вещь, протягивая руку, чтобы помочь ей подняться.

«Спасибо, что сделали мою последнюю битву в качестве чемпиона такой запоминающейся», — говорит она, всё ещё игриво глядя на неё. «Надеюсь, ты и дальше будешь меня развлекать, хотя теперь ты мой чемпион».

Только что это значит?

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*018*2020-12-11 14:53

A/N: И это день Илима!

Илима не может перестать поглядывать на часы. Обычно он очень внимателен во время занятий. В конце концов, он известен своим прилежанием, будучи лучшим в своём классе. Он известен гораздо больше, чем это, но он старается не быть высокомерным в этих вещах. Единственное, в чём он позволяет себе быть немного дерзким, так это в том, насколько хорошо он учится в школе, потому что он очень много работал, чтобы добиться этого.

Однако сегодня ему немного трудно сосредоточиться, в основном потому, что он не может дождаться окончания занятий. Это конец дня, его последний урок, но он не торопится домой или что-то в этом роде. Нет, пробный капитан и принц школы дрессировщиков просто хочет, чтобы занятия подошли к концу, чтобы он мог спешить в в*нную.

Это был беспокойный день, его фан-клуб был немного более настойчивым, чем обычно, и некоторые из молодых тренеров хотели получить от него больше советов, поэтому его короткие перерывы были потрачены на то, чтобы справиться с этим, и кажется, что все хотят сражаться. с ним, так что его более длинные перерывы всегда тратятся на это. Сегодня стало очень много работы, и на последнем занятии его мочевой пузырь буквально лопнул, и он не может дождаться, когда выйдет из класса.

Во многом это связано с тем, что он слишком вежлив, чтобы попросить кого-нибудь оставить его в покое. По его мнению, он также популярен благодаря своей личности, и тот факт, что он всегда готов выслушать и помочь, должен иметь к этому большое отношение. Это также оказало на него негативное влияние, потому что у него никогда не было времени на себя, и ему так сильно нужно было мочиться, что он ловит себя на том, что топает ногой под столом, прежде чем останавливается, не желая быть грубым. учителю или его одноклассникам.

Но сидеть на месте сейчас так тяжело, и как только прозвенит звонок, ему придётся спешить, просто чтобы убедиться, что никто другой не попытается привлечь его внимание или замедлить. Он просто не хочет слишком торопиться, потому что он предпочёл бы не транслировать тот факт, что он отчаянно хочет пописить, потому что это слишком смущает. Хотя он старается оставаться скромным и старается игнорировать свою популярность, он по-прежнему заботится о своём имидже больше, чем показывает, и это сделало бы его довольно жалким, думает он.

Так что ему просто нужно держать себя в руках и оставаться непринуждённым. Минуты тянутся, и он немного ёрзает на своём месте, пытаясь не обращать внимания на давление своего мочевого пузыря или то, как его штаны, кажется, впиваются в него, а затем наконец звенит звонок, и он может идти. . Ему действительно хочется спешить, но он медленно встаёт, как всегда собранный, и берёт свои вещи, чтобы уйти.

Конечно, его учитель останавливает его, спрашивая, может ли он помочь с некоторыми вещами, и, конечно же, он соглашается. Даже не задумываясь, он говорит «да», потому что всегда говорит «да», когда кто-то просит о помощи. В первый раз, когда он остался после школы, чтобы помочь, он вызвался добровольцем, но с тех пор у его учителя не было проблем с просьбой, и теперь он застрянет ещё дольше, потому что он не может заставить себя попросить пойти. В в*нную.

Илиме кажется, что он может заплакать. Задача не занимает много времени, всего минут двадцать или около того, и он просто помогает раскладывать книги, но всё это время ему кажется, что он вот-вот обмочится. Это похоже на пытку — пытаться вести себя непринуждённо, когда он чувствует такую ??панику, но как только он заканчивает это, он не теряет времени и говорит: «А теперь, если нет ничего другого, я, вероятно, должен вернуться домой».

«Конечно, Илима! Большое спасибо за такую ??большую помощь…”

К счастью для него, залы пусты. Кажется, что все остальные уже ушли на сегодня, а это значит, что ему не нужно пытаться и притворяться, что он держится вместе, когда он направляется в в*нную. Он пытается немного побежать, но почти сразу же ему приходится замедляться, останавливаясь, подогнув колени и сильно закусив губу. По-видимому, слишком быстрое движение заставляет его течь, чему он только что научился на собственном горьком опыте.

Его нижнее бельё промокло, но его брюки цвета хаки всё ещё сухие, по крайней мере, снаружи, так что ему нужно время, чтобы собраться с духом, и он продолжает идти гораздо медленнее. Когда дела идут медленно, он чувствует ещё большую панику, но это его старый выбор. Виновато оглядевшись, он определяет, что поблизости больше никого нет, и, как какой-нибудь малыш, засовывает руку между ног, хватая себя, пока тот продолжает спотыкаться вперёд, вырвав прерывистое дыхание, рвано шипя, делая всё в его способность не мочиться, когда он находится всего в нескольких шагах от туалета.

И вдруг он теряет контроль. Как только он думает, что он в порядке, его мочевой пузырь решает, что с него хватит, что целый день пыток — это слишком много. Он удивлённо смотрит вниз, как будто не может поверить, что это действительно происходит с ним, но его рука становится влажной, и он опускает её как раз вовремя, чтобы увидеть, как тёмное пятно быстро расползается по его хаки.

К тому времени, как вода начинает течь по его ноге, его колени подгибаются, и он падает на пол, полностью побеждённый, плечи трясутся, когда он сдерживает слёзы, когда он мочится в штаны прямо перед школьным туалетом. И что ещё хуже, кто-то выворачивает из-за угла именно в этот момент, как раз вовремя, чтобы увидеть, как он полностью унижает себя.

— Илима? Конечно, это один из немногих одноклассников, которого он всегда пытается расположить к себе. Он не уверен, что это о ней, но он всегда хотел произвести на неё впечатление немного больше. Может быть, потому что на неё труднее произвести впечатление, может быть, потому, что она не состоит в его фан-клубе, может быть, просто потому, что он думает, что она заинтересована, но в любом случае, это определённо не имеет значения.

К завтрашнему дню это будет во всей школе, и у него не будет поклонников, о которых можно было бы говорить, и, что ещё хуже, он упустил все шансы, которые у него могли быть с ней, к чёрту. Он снова смотрит на лужу, которая, наконец, перестала расти под ним. Его штаны промокли насквозь, а мочевой пузырь пуст, и сейчас он, должно быть, выглядит полным идиотом.

— Ты в порядке, Илима? — спрашивает она мягким голосом. Когда он снова смотрит на неё, она выглядит так, будто краснеет и с трудом смотрит на него. Должно быть, ей тоже стыдно, что это случилось, но не так стыдно, как ему.

— Не совсем так, — бормочет он. «Долгий… у меня был долгий день…»

«Похоже на то. Тебе нужна помощь?»

«Это не обязательно. Я бы не хотел просить тебя об этом, — говорит он, наконец, решив встать на ноги. Нет смысла в этом больше барахтаться; ему нужно позаботиться об этом беспорядке, прежде чем кто-нибудь ещё придёт. «Ну, если бы я мог попросить вас забыть обо всём этом…»

— Что, думаешь, я расскажу людям? — спрашивает она, склонив голову набок. «Илима, я бы не стал делать что-то подобное. Просто позволь мне помочь тебе, хорошо? Будет проще, если вы не сделаете это в одиночку, и мы можем сделать так, чтобы никто больше не узнал».

Конечно, она не собирается никому рассказывать, и, конечно же, она просто хочет помочь ему. В конце концов, она ему нравится, и он никогда не может представить её намеренно жестокой, не тогда, когда он на самом деле думает об этом. Илима кивает и даже чувствует приближение улыбки. Это, должно быть, нанесло некоторый ущерб её представлению о нём, но в то же время он не мог не думать, что это может на самом деле сблизить их двоих.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*019*2020-12-12 15:28

A/N: Воса влюблён в Бвайсен

Это было невероятно долгое прослушивание, но Роза может только надеяться, что это принесёт ей пользу. Они бы не хотели, чтобы она продолжала что-то делать, если бы они, в конце концов, не были хоть немного заинтересованы в её найме. И она не против прыгать через обручи, если это означает, что она может получить эту роль, что её карьера актрисы может наконец взлететь. Более того, если она получит это, она будет работать вместе с Брайсеном, и для неё это похоже на сбывшуюся мечту.

Она была немного поражена тем, что встретилась с ним лично после просмотра стольких его фильмов. Кажется чудом, что он наконец вернулся к актёрскому мастерству после таинственного перерыва, и что у неё есть шанс пройти прослушивание, чтобы поработать с ним в разгар его возвращения. Она определённо хочет, чтобы всё прошло хорошо, поэтому продолжительность прослушивания не проблема.

За исключением того факта, что ей сейчас ужасно надо мочиться, и она понятия не имеет, где находится в*нная. Она свободна идти домой и в таком отчаянии, что знает, что ей нужно пописить, прежде чем выйти из здания, и в таком потерянном, что боится, что может не успеть. Если бы это случилось, она понятия не имеет, как справится с унижением, и не представляет, как выбраться отсюда, чтобы кто-то важный не увидел, как она пропитана собственной мочой, и тогда слух распространится, и тогда она определённо не получите ни эту, ни любую другую часть.

Но ей нужно сохранять позитивный настрой и сосредоточиться на поставленной задаче, чтобы она перестала отвлекаться. Не должно быть так сложно найти в*нную, особенно когда она почти уверена, что помнит, где она находится. Кто-то указывал ей на это ранее, но проблема в том, что она находится в здании, в которое широкая публика не часто попадает, и кроме санузлов в раздевалках есть один маленький с немаркированной дверью, и она понятия не имеет, что это за дверь без опознавательных знаков, когда дверь частично не открыта, чтобы она могла заглянуть внутрь.

Она делает паузу, чтобы сжать ноги вместе, скуля и оглядываясь, радуясь, что все остальные, кажется, слишком заняты, чтобы бродить по зданию прямо сейчас и поймать её в таком отчаянии. Всего на секунду, просто чтобы почувствовать себя лучше, она зажимает руку между ног, пытаясь хоть немного успокоиться. Её трусики уже могут быть немного влажными, но её это не беспокоит, потому что она с минуты на минуту вспомнит, какая из этих дверей ведёт в в*нную, или она наткнётся на приоткрытую дверь, где она увидит туалет внутри комнаты, и её день будет спасён.

Любая минута сейчас может наступить для неё немного раньше, если она будет до конца честна. Её мочевой пузырь, кажется, не такой терпеливый, как она, и она может только торопиться с такой задачей. Когда она снова начинает ходить, то некоторое время держит руку между ног, молясь, чтобы никто вдруг не поймал её за этим, потому что это унизительно, но определённо помогает ей держать ситуацию под контролем. Всё лучше, чем обмочиться, но она предпочла бы вообще не сталкиваться с унижением.

Но она так погружена в свои мысли, что чуть не выпрыгивает из кожи, когда дверь распахивается прямо перед ней. Это пугает её так сильно, что это означает для неё конец, и когда она сгибается пополам, зажав руки между ног, чтобы попытаться — и безуспешно — остановить поток, она понимает, что это была за дверь, которая только что открылась, и это не дверь. В в*нную.

Это дверь в гримёрку Брайсена. В результате Брайсен смотрит прямо на неё, пока она мочится, с выражением чистого шока на её лице, которое, как уверена Роза, совсем не отличается от выражения её лица, но, вероятно, с меньшим унижением. Брайсен наблюдает, как её трусики, а затем леггинсы промокают насквозь, так что это большое мокрое пятно может растечься по её жёлтым шортам, пока оно стекает по её ногам и начинает брызгать на пол, образуя большую лужу у её ног.

Актёр, в которого она влюбилась всю свою жизнь, наблюдает, как она обмочилась после того, как ей, возможно, удалось произвести на него впечатление на прослушивании.

— Что ты… ты в порядке? — спрашивает он напряжённым голосом, вероятно, от всего происходящего.

— Я… я заблудилась, — хнычет она, не зная, что ещё сказать, кроме правды. — Я забыл, где в*нная, и… и…

«И прослушивание было довольно долгим, — говорит он. Его тон на удивление сочувствующий, и он на мгновение оглядывается, словно проверяя, нет ли поблизости никого. Затем он жестом приглашает её войти. «Вот, просто… иди сюда, быстро. Я могу попытаться найти что-нибудь, во что ты сможешь переодеться, если ты не против?

«Хм?» Её глаза расширяются, но она следует его указаниям, и он закрывает за ними дверь. — Я не… почему ты так добр ко мне?

Брайсен выглядит смущённым её вопросом. «Ну, а почему бы и нет? Тебе нужна помощь, и, скорее всего, мы станем коллегами». Как будто ей нужно напоминание о том, перед кем она только что унизилась, но не похоже, чтобы он стал меньше думать о ней из-за этого или собирался над ней посмеяться. Вместо этого он, кажется, искренне заинтересован в том, чтобы помочь ей.

«Я благодарю тебя».

«Не надо благодарности. Ко многому можно привыкнуть, я это прекрасно понимаю». Если бы она не знала лучше, она бы почти подумала, что он начал немного краснеть, когда сказал это. Но он никак не мог… не так ли? «Я найду тебе что-нибудь, что ты сможешь носить дома, что-то, что никто не пропустит. Может, это и не подходит, но пока ты переодеваешься, я могу убрать там, пока никто не заметил.

«Тебе не нужно убирать, я могу это сделать!» — говорит она, не желая больше спрашивать его, но Брайсен качает головой.

«Я настаиваю. Кроме того, это будет сделано намного быстрее, если вы позволите мне кое-что сделать для вас, верно? Тогда никто больше не должен знать».

Несмотря на унижение, из-за которого она больше никогда не захочет показываться здесь снова, Роза надеется, что подозрения Брайсена верны, и что она действительно получает эту роль. Во всяком случае, она просто очень хочет иметь возможность продолжать видеться с ним.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*020*2020-12-13 15:05

A/N: Калем Дайлем

Калем понятия не имел, что путешествие будет для него таким трудным, и он даже почти не выходил из дома. На самом деле, пока всё в основном отлично, но самая большая проблема, которую он не считал проблемой, заключается в том, сколько ему нужно пописить прямо сейчас. Быть всё время на улице не звучало так грубо; он может уединиться на свежем воздухе, а в городах есть центры покемонов и множество общественных туалетов. Множество детей отправляются в путешествия с покемонами, поэтому туалеты не должны иметь большого значения.

Просто этот конкретный этап его путешествия представляет собой проблему, потому что его новые друзья на самом деле не оставят его в покое, и он просто слишком застенчив, чтобы упоминать о своей постоянно растущей потребности рядом с кем-либо из них. Они спешат добраться до Люмиоз-Сити, только что получив свой первый значок в спортзале, пытаясь встретиться с профессором. Он даже не уверен, успеет ли он найти туалет в самом городе, но надеется, что сможет найти его в лаборатории профессора, и на этом всё закончится.

К счастью, не похоже, что Шона или Серена могут сказать, что его что-то беспокоит. На данный момент это его очень беспокоит, но пока он может терпеть, пока они не доберутся до лаборатории, проблем быть не должно. Город огромен, и он знает, что лучше не пытаться вырваться и нырнуть в центр покемонов, потому что тогда он может заблудиться, и как только двое ассистентов профессора приходят за ними и проводят остаток пути, он знает, что это не сработает.

Но само здание очень большое, поэтому он знает, что внутри должно быть место, куда он может пописить, и что его заботы почти подошли к концу. Просто все так торопятся, торопят наверх, чтобы встретить профессора, и было бы грубо просить всех дождаться только его, не говоря уже об унизительном. Быстрый разговор с профессором, а потом он может пойти в туалет. Наверняка он продержится так долго.

Вот только профессор хочет сразиться с ним, проверить свои навыки тренера, навыки, которые он развил с тех пор, как ушёл из дома. Хорошо, он может это сделать, он определённо может это сделать. Ему кажется, что он может протечь, если будет слишком много двигаться, а Шона и Серена наблюдают за ним, но он, по крайней мере, может провести быструю битву. Но как только это закончится, ему всё равно, насколько это может быть неловко, он направляется прямо в в*нную и даст всем понять, что это не может ждать.

Он стоит, плотно прижав бёдра друг к другу, внезапно очень радуясь, что выбрал Чеспина вместо Фроки, потому что, по крайней мере, ему не приходится сталкиваться с водными атаками, которые делают его ситуацию намного сложнее. По крайней мере, так он себя утешает вплоть до того момента, как профессор Сайкамор высылает Сквиртла. Он внутренне стонет, может быть, даже внешне, но этого, кажется, никто не замечает.

Ему несложно победить Сквиртла с преимуществом в типе, но он едва может сосредоточиться из-за той воды, в которую попал его Чеспин, и его мочевой пузырь болит, и он не может думать, и он просто хочет, чтобы это закончилось, нет. независимо от того, что стоимость. Он должен просто сказать, что ему нужен перерыв, потому что это не какая-то официальная битва, а просто что-то обычное, от чего он может уйти.

Вместо этого он начинает мочиться, прежде чем успевает сделать хоть один шаг или сказать хоть одно слово. Он замирает, битва всё ещё продолжается, когда он чувствует, что она начинает выходить наружу, и он пытается схватить себя, чтобы остановить её, но это не приводит ни к чему, кроме как к привлечению всеобщего внимания, так что они могут наблюдать, как его штаны темнеют. и наблюдайте, как он начинает стекать по его ноге, а на его лице остаётся выражение ужаса.

На самом деле этого не может быть, твердит он себе, но мокрое тепло в его штанах определённо говорит об обратном, и шокированные выражения на лицах Сайкаморы, Шоны и Серены также говорят об обратном. Он не может не смотреть между ними всеми, как будто ищет какой-то признак того, что это всё в его голове, но кажется довольно очевидным, что они все это видят. Калем сделал бы что угодно, лишь бы иметь возможность исчезнуть прямо сейчас.

Кажется, что это будет продолжаться вечно, прежде чем его мочевой пузырь наконец опустеет, и после этого инцидента в комнате наступит тишина. Все трое смотрят на него, и проходит много времени, прежде чем кто-то захочет заговорить после этого.

Откашлявшись, профессор Сайкамор говорит: «Я… думаю, на сегодня достаточно сражений. Ты хорошо поработал, Калем, я…

— Извини, — бормочет Калем. «Я просто… это было так внезапно, у меня никогда не было возможности…» Это самая унизительная вещь, которая когда-либо случалась с ним. Обе девушки краснеют, обе не хотят сейчас смотреть в глаза, а вот и профессор, жалеющий его за то, что он не смог удержаться.

«Вы должны взбодриться!» — говорит Шона, внезапно поднимая взгляд и выглядя таким искренним. «Это случается со всеми, так что не беспокойтесь об этом!»

— Это не… — начинает он, но Серена прерывает его.

«Да, именно! Совсем не о чем грустить!» — соглашается она, пытаясь соответствовать жизнерадостной энергии Шоны. Она не так хороша в этом, но её искренность всё ещё видна, и Калем начинает думать, что, может быть, он сможет оправиться от этого.

Тем не менее, потребуется много времени, чтобы забыть, насколько это унизительно. Прежде всего, ему нужно привести себя в порядок, но после этого он должен попытаться убедиться, что ни один из свидетелей никогда больше не заговорит об этом.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*021*2020-12-14 14:45

A/N: У Лизии есть что-то вроде отношений с Уоллесом в этом.

Лисе не верится, что она на самом деле совершила такую ??глупую ошибку. Она никогда в жизни не делала такой глупости, и уж точно не с тех пор, как стала таким популярным идолом на конкурсах. Несмотря ни на что, она следит за потреблением жидкости и посещает в*нную как можно ближе к выходу на сцену, чтобы даже не думать о том, что нужно пописить, пока она там.

Но сегодня время ускользнуло от неё, и сегодня её мучила жажда, так что сейчас она на сцене, играет изо всех сил, игнорируя тот факт, что её буквально тошнит от мочи, и что она не уверена, собирается ли она. дойти до конца или нет. Не то, чтобы у неё был какой-то выбор в этом отношении, потому что, если она потеряет контроль, то разрушит всю свою карьеру, и она ни за что не допустит, чтобы с ней случилось что-то подобное, не тогда, когда она зашла так далеко. , и так много ещё предстоит пройти.

Так что ей просто нужно притвориться, что всё в порядке, и сосредоточить всю свою силу воли на том, чтобы удержаться и выглядеть так же хорошо, как и всегда. Сегодня для неё довольно важный день; сам конкурс довольно заурядный, но её дядя Уоллес здесь, наблюдает из-за кулис, потому что это рутина, над которой они вдвоём работали вместе. Она хочет хорошо выглядеть специально для него, так как он не только так много сделал, чтобы помочь ей стать лучше, но и стал намного ближе к ней в последнее время.

Может быть, намного ближе, чем должны быть, но пока они оба будут осторожны, он уверяет её, что с ними всё будет в порядке, и они смогут сохранить это в секрете.

Последнее, что ей хочется сделать, это испортить что-то столь важное, и всё потому, что ей действительно нужно пописить. Это унизило бы её не только перед всеми поклонниками и судьями, но и перед дядей, который во всех смыслах является её идеальным мужчиной. Она стискивает зубы всякий раз, когда улыбается с закрытыми губами, и всякий раз, когда она может позволить себе стоять, сжав ноги вместе, она будет делать это, стараясь делать то, что делает, как можно незаметнее.

Хотя мало что помогает. Нет ничего, что могло бы надолго отвлечь её от отчаяния, и она просто должна считать, что ей очень повезло, что ни один из участников сегодня не использует движения типа Воды, чтобы продемонстрировать стиль своего покемона, потому что это действительно может закончиться слишком много для неё. Брызгов воды нет, так что в этом она может быть спокойна, но это не значит, что ей становится легче, и она проводит весь конкурс, стараясь как можно деликатнее сделать так, чтобы ей было хоть немного легче держаться. себя, всё время широко улыбаясь и ослепляя толпу, как она всегда делает.

К тому времени, когда всё закончится, и она должна стать коронованной победительницей, награждённой лентой, как всегда, она хочет, чтобы она могла пропустить эту часть и попасть за кулисы. Ведь она делала это уже десятки раз, и всегда одно и то же, но, конечно, это было бы ужасно грубо, и Уоллес бесконечно ругал бы её за это. Её поклонники тоже будут невероятно разочарованы, поэтому у неё нет другого выбора, кроме как продлить свои страдания ещё больше.

Она на пределе своих возможностей, когда ей, наконец, удаётся выйти за кулисы, не теряя времени зря, прежде чем броситься в спринт. Бег — не лучшая идея сейчас, но она тоже не может бежать слишком медленно, поэтому ей просто приходится смириться с тем фактом, что её трусики по пути немного намокнут. У неё так сильно болит мочевой пузырь, ей сейчас так больно, и она просто хочет, чтобы всё это закончилось, ворвавшись в свою гримёрку так быстро, как только сможет. Уоллес увидит, насколько она торопится и взволнована, но это всё же лучше, чем…

Дверь закрывается, и её дядя поднимает глаза, начиная говорить: «Лизия, ты была совсем бр-». Но он останавливается, когда видит, как подгибаются её колени, и, к её большому унижению, он смотрит прямо на неё, когда она начинает. обмочиться.

Она пытается остановить это, зажав руку между ног и стонет от унижения, но в данный момент она ничего не может сделать. Несмотря на то, что она была так близко, она всё ещё не была достаточно близко, и её белые шорты совсем не требуют времени, чтобы промокнуть насквозь, её несчастный случай становится очевидным с одного взгляда на них. Он стекает по её ногам и впитывается во всё, что она носит, не щадя её носков и обуви, даже когда начинает скапливаться на полу под ней.

А Уоллес наблюдает за ней, застыв на месте, пока её плечи не начинают трястись, и он понимает, что она плачет. В одно мгновение он заключает её в крепкие объятия, гладит по волосам и говорит: «Ты прекрасно справилась, Лизия. Это было захватывающее представление, я даже не мог сказать, что ты был в таком отчаянии».

«Да, но я… но я…» Она рыдает, не в силах закончить фразу, не понимая, почему он так мил с ней, когда она выставила себя такой дурой перед ним. Но Уоллес просто обнимает её крепче, кажется, не обращая внимания на то, что он тоже промок.

«Ты сделал именно то, что сделал бы я, и немного более изящно, чем я, если подумать», — говорит он, и она немного отстраняется, чтобы посмотреть на него в замешательстве. «Вам повезло, что вам не приходится иметь дело с типами воды во время ваших выступлений, это всё, что я собираюсь сказать».

Но Лизия слишком любопытна, чтобы позволить ему сорваться с крючка. — Нет, я хочу знать, что ты имеешь в виду. Изящнее, чем вы? Дядя Уоллес, ты…? Почему эта идея так волнует её?

«О, хорошо, если это поднимет вам настроение, я расскажу вам эту историю», — говорит он. — В конце концов, я никогда не смогу разочаровать свою племянницу.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*022*2020-12-15 14:30

A/N: Продолжение/приквел к предыдущему.

Его история начинается некоторое время назад, когда он всё ещё набирает популярность, всё ещё зарабатывая свою фан-базу в качестве координатора. Уоллес молод, но быстро привлекает внимание своим талантом и красотой, а также красотой своих покемонов. Кажется, что независимо от того, кого из своих партнёров он приводит на соревнование, ему удаётся выявить в них лучшее, и они вдвоём сияют вместе.

Совсем скоро он будет известен во всём Хоэнне, и он всегда смотрит вперёд, работая над тем, чтобы стать лучше во всех отношениях. Он готов перенять спортзал у своего наставника как в боях, так и в соревнованиях, поэтому он также надеется превзойти Хуана в плане популярности. И сегодня вечером он надеется принести домой ещё одну ленточку, чтобы доказать, что он на пути к этому.

Однако дела идут не очень хорошо, потому что он начинает ночь поздно и изо всех сил пытается одеться вовремя, чтобы выйти и начать всё. И когда он в такой спешке, он в конце концов забывает что-то важное, то, что он обычно никогда не забывает перед соревнованиями. Только когда он уже на сцене, он понимает, что ему нужно пописить, что ему нужно было сделать это сейчас, и что он был так занят подготовкой, что это совершенно вылетело из его головы.

Сейчас это исключено, конечно. У него не будет шанса, пока соревнование не закончится и победитель — надеюсь, он — не будет объявлен, и Уоллес может наказать себя за то, что забыл что-то столь важное. Это не просто лёгкое нытьё; как только он осознал свою потребность, он, кажется, не может выбросить её из головы, и ему трудно сосредоточиться на реальной задаче. Соревнование должно быть важнее всего остального, но его мочевой пузырь определённо требует его внимания.

Пытаться не думать об этом тоже почти невозможно, но это что-то вне его контроля, по крайней мере, на данный момент. Он всегда питал привязанность к Водным типам, любовь, которая только возросла с тех пор, как Хуан взял его под своё крыло, так что это не значит, что взять что-то ещё было вариантом. Независимо от того, какого из своих покемонов он взял на соревнование, оно каким-то образом связано с водой, поэтому его выбор Милотика нельзя винить в чём-то, что произошло бы, несмотря ни на что.

Тем не менее, это почти заставляет его жалеть, что в детстве он не увлёкся типами Земли, или типами Огня, или чем-нибудь сухим, потому что как он должен забыть свой лопнувший мочевой пузырь, когда ему приходится иметь дело с водой? Это никогда не было проблемой, которую он серьёзно рассматривал в прошлом из-за того, насколько надуманным это могло показаться, но теперь он ловит себя на том, что сжимает зубы за своей улыбкой, перемещается на месте, когда он думает, что ему это сойдёт с рук, и пытается это сделать. трудно перестать мечтать о том, чтобы молча сбежать за кулисы, игнорируя всеобщую растерянность, чтобы добраться до в*нной.

В середине вечера он начинает беспокоиться о том, что не успеет. Сначала он беспокоился только о неудобствах, причиняемых дискомфортом, но теперь он начинает серьёзно переживать. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз мочился, и он уже почти не ребёнок, но теперь ему нужно мочиться так сильно, что он действительно беспокоится, что это может повториться.

Но это разрушит всё! Он проделал так много работы, чтобы попасть сюда, и всё это рухнуло бы к его ногам, если бы он сделал что-то столь же юношеское, настолько унизительное, как обмочился на сцене посреди конкурса. Его нервозность вкупе с его отчаянием мешают ему сосредоточиться, и Милотик может сказать, что с ним что-то не так, чувствуя его беспокойство и пытаясь компенсировать это своим собственным выступлением.

Он действительно ценит то, что она, кажется, знает, что делать без его команд, потому что это компенсирует любые задержки, которые могла вызвать его нехватка внимания, но это никак не решает настоящую проблему. Уоллес почти на пределе своих возможностей, и он не может ничего сделать, чтобы облегчить себе задачу. Он не может слишком сильно извиваться, или сжимать ноги вместе, или, не дай Бог, держаться до тех пор, пока всё не закончится, потому что все взгляды будут устремлены на него в одно мгновение, и его карьере придёт конец.

Хотя, похоже, его карьере конец в любом случае.

Он действительно пытается бороться с этим до конца, но чувствует порыв, пропитывающий нижнее бельё, и быстро опускает взгляд, с облегчением увидев, что никаких внешних признаков этого нет. Однако это только вопрос времени, и вторая утечка заставляет его паниковать, заставляет задуматься, есть ли у него время сбежать со сцены. Стоит ли оно того, и сможет ли он сочинить удачную ложь, чтобы сделать скандал более терпимым? Сможет ли он вообще это сделать, или он в любом случае собирается обмочиться?

Но в панике он вообще ничего не может сделать, и вдруг его мочевой пузырь не выдерживает, не выдержав ожидания ни секунды. В то же самое время, когда он окоченел, чувствуя поток тёплой жидкости, который обязательно оставит заметное пятно на его светлых штанах, он чувствует внезапный поток холодной воды, исходящий откуда-то извне. Ему требуется мгновение, чтобы понять, что это Милотик внезапно намочил его, в тот самый момент, когда он полностью обоссался.

Она останавливается до того, как он кончает, довольно быстро промокнув его с головы до ног, но это скрывает всё, настолько, что струя совершенно незаметна, и вскоре замедляется до полной остановки, его мочевой пузырь наконец опустошается. Ему больно от того, что он так долго держит его, и никогда в жизни он не чувствовал такого облегчения.

Существует много путаницы в отношении того, что его обычно хорошо себя ведший Милотик внезапно стал плохо себя вести и обрызгал своего тренера посреди соревнования, и этого достаточно, чтобы стоить ему нескольких очков и, в конечном итоге, ленты, но Уоллесу было всё равно. Она спасла его от гораздо большего унижения, и это единственное, что имеет значение.

И когда он рассказывает эту историю Лисии, он снова испытывает благодарность. Лисии посчастливилось оказаться за кулисами до того, как она потеряла контроль над собой; ему повезло, что у него был покемон, готовый прикрыть его, когда он не мог.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*023*2020-12-16 14:41

A/N: N, будучи парнем-манипулятором, потому что он не знает лучше, слабо связан с непристойным фиком, который я написал с ними однажды, просто исследуя, что он не самый здоровый из парней для Хильды из-за того, как он был воспитан.

«Просто останься со мной», — продолжает он, и Хильда продолжает уступать, хотя понятия не имеет, что на него нашло. N определённо сталкивался с прилипчивыми моментами в прошлом, но кажется, что они стали ещё хуже с тех пор, как их отношения перешли на новый уровень — например, теперь, когда они установили большую близость, он никогда не хочет, чтобы она покидала его.

И Хильда делает всё возможное, чтобы потакать ему, потому что хочет, чтобы он был счастлив. Поскольку она продолжает следовать за ним, куда бы он ни пошёл, всё дальше и дальше от дома, в который он не хочет, чтобы она возвращалась, она не хочет делать ничего, что заставило бы его думать, что она бросит его. Она полностью понимает всё, через что он прошёл, и она никогда не сделает ничего, что могло бы причинить ему боль или заставить его думать, что она такая же, как и все, кто причинял ему боль раньше.

Тем не менее, было бы неплохо, если бы он не вёл себя прилипчиво, когда она просто пытается сходить в туалет. Тем более, что они просто в номере отеля, так что она почти не отходит от него. В*нная находится всего в нескольких шагах от кровати, на которой они сидят, где она начала извиваться, потому что ей действительно нужно пописить. N должен уже знать, что именно поэтому она всё время пытается оправдаться — и это довольно очевидно, иначе, потому что куда ещё ей было бы идти, не выходя из комнаты? — но он всё ещё не уступает, держа её за руку. , настаивая на том, что он просто хочет, чтобы она побыла с ним ещё немного.

И Хильда чувствует себя такой виноватой, когда он так умоляет её, что не может заставить себя сказать «нет».

Но это действительно становится нелепым, потому что он так же хорошо, как и она, знает, что она не бросит его, чтобы пойти пописить в той же комнате, где они остановились. пусть постоит у двери, ожидая её, или даже войдёт с ней, если ему действительно от этого станет лучше, но он не предложил, и это кажется слишком странным, чтобы просто попросить. Мало того, это кажется нехарактерным для N, даже с его навязчивыми наклонностями.

Раньше он всегда давал ей место для таких вещей, и только когда-либо вёл себя так, как будто она могла бросить его, когда упоминала, что скучает по маме или друзьям. Это первый раз, когда он был странным из-за того, что она пыталась сходить в туалет, и это кажется ему не в его характере нуждаться в таком утешении, но она понятия не имеет, что ещё делать, поэтому она просто сидит рядом с ним. его, сжимая её бёдра вместе, когда она задаётся вопросом, сколько ещё она сможет выдержать.

Наверное, немного, потому что, если она не сосредоточит всю свою энергию на его удержании, она протечёт. Её трусики уже немного отсырели от этого, и она знает, что потребуется ещё немного времени, чтобы её джинсовые шорты начали показывать доказательства, поэтому ей абсолютно необходимо позаботиться об этом как можно скорее. Она говорит: «Послушай, я просто задержусь там на секунду, так что…»

«Пожалуйста, ещё немного», — настаивает он, и он всегда так убедителен, когда улыбается ей. Хильда ловит себя на том, что кивает, как всегда, но острая боль в мочевом пузыре заставляет её потрясти головой, удивив его.

«Мне очень жаль, N, но я просто… мне действительно нужно в туалет, хорошо? И я, наверное, не выдержу, если мы так и будем сидеть здесь, так что дайте мне секунду», — говорит она. Даже говоря это, она уже отстраняется от него, отрывая от себя его руку.

— Хильда, пожалуйста, — пытается умолять он, но она больше не хочет. Это продолжалось достаточно долго, и даже стояние заставляет её течь, и она немного паникует, засовывая руку между ног, задаваясь вопросом, не начинают ли её шорты показывать это.

— Видишь, смотришь, — говорит она, яростно краснея от того, как он смотрит на неё, пока она держится. «Я действительно на пределе своих возможностей, так что не могли бы вы просто подождать, пока я…» Когда она направляется в в*нную, N встаёт и, к её большому недоверию, всё ещё пытается её остановить.

Он тянется, чтобы схватить её за руку, но не ту, что всё ещё рядом. Вместо этого он хватает руку, которой она держится, тянет её назад, и внезапное движение в сочетании с тем, что её рука убирается оттуда, где ей действительно нужно оставаться, заставляет её снова терять контроль, но на этот раз надолго. дольше, чем простая утечка.

На этот раз она не в силах это остановить, и N отпускает её, когда понимает это, и просто наблюдает, как его девушка писается, потому что он не дал бы ей несколько минут уединения. Хильда смотрит вниз, потрясённая и униженная, на то, как её шорты приобретают гораздо более тёмный оттенок синего, на то, как они стекают по её ногам и брызгают на пол под ней, облегчение нахлынуло на неё, хотя оно омрачено замешательством. унижение и немного гнева.

К тому времени, как её мочевой пузырь опустеет, она едва может смотреть на N и бормочет: «Ну, теперь мне понадобится больше секунды. Понадобится душ, чтобы привести себя в порядок.

«Всё в порядке, — говорит он. — Это было всё, что мне было нужно.

Теперь она смотрит на него. — Что ты имеешь в виду, это то, что тебе нужно? Ты… это…?» К ней медленно приходит осознание. — Ты сделал это нарочно?

— Я хотел увидеть, как это произойдёт, — отвечает он, снова протягивая ей руку. На этот раз он доводит его до выпуклости в штанах. — Вообще-то, может быть, мы могли бы принять душ вместе?

После этого Хильда может лишь мгновение недоверчиво смотреть на него. В последнее время она начинает понимать, что необратимый ущерб, нанесённый ему его приёмным отцом, намного серьёзнее, чем возникающие в результате проблемы с отказом. Например, она начинает понимать, что он немного более манипулятивен и даже избалован, чем она думает, что он осознаёт. Это ещё раз доказывает это и согласуется с тем, почему он усердно работает, чтобы убедиться, что она никогда не уйдёт, даже не вернётся к своей семье.

Но она не знает, что ещё делать. После всего времени, которое они провели вместе, она действительно любит его и очень не хочет его бросать. Он не хочет никакого зла, она не думает, и даже это она может легко простить. Так что вместо того, чтобы рассердиться на него или обвинить его в манипуляциях, она просто кивает.

— Да, мы можем принять душ вместе.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

*024*2020-12-17 14:22

A/N: Это один из самых сексуально заряженных моментов, потому что Серена сосёт комбинезон Клемонта. Потому что этот образ был у меня в голове с тех пор, как я впервые встретил Клемонта.

Серена на удивление мила во всём этом, и Клемонт может быть благодарен за это, а также за то, что его младшая сестра не висит над его плечом, пока он страдает в этой битве. Последнее, что ему нужно, это чтобы она либо дразнила его по этому поводу, либо действовала слишком обеспокоенно и никогда не переставала говорить об этом. Как бы он ни ценил её, он знает, что она сделает любую из этих вещей, и что это только усугубит ситуацию.

Серена даже предлагала поставить всё на паузу, но он не может этого сделать, не в разгар такой битвы. Достаточно смущает то, что она смогла понять, что для начала ему нужна тонна мочи, и он не собирается всё испортить, пытаясь отложить это, только, вероятно, наполовину, чтобы начать сначала из-за некоторых официальных правил лиги. или что-то вроде того. Даже если он совершенно разрывается и чувствует, что ему никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь.

Это всё, что он может сделать, чтобы сосредоточиться на самой битве, и его сильно волнует то, что он начинает извиваться, а затем поднимает взгляд и видит, что Серена смотрит на него с выражением на её факте, что он не может толком прочитать. Он ненавидит, что это должна быть она, когда она, вероятно, самый симпатичный тренер, который когда-либо приходил в его спортзал, подруга Шоны, которая так взволновала его, что он забыл сходить в в*нную, ожидая, пока она справится с Бонни. контрольный опрос. И теперь Бонни куда-то уехала с Шоной, а Клемонт изо всех сил старается не обмочиться, сражаясь с Сереной, которая продолжает смотреть на него так, словно находит всё это невероятно интересным.

Когда ему приходится сдерживать себя, чтобы не протечь, он действительно хочет умереть. Он предпочёл бы быть где угодно, только не здесь, и с радостью перевернулся бы замертво в этот самый момент, просто чтобы вырваться из этой унизительной ситуации. Вместо этого он просто пытается сосредоточиться на своём покемоне перед ним, вместо того чтобы думать о том, что Серена слишком ясно видит всё, что он делает, наблюдая за ним, зажав руку между ног, не в силах пошевелить рукой, не протекая, а иногда он всё ещё протекает, даже пытаясь оставаться начеку.

Кажется, прошла вечность, прежде чем его последний покемон, наконец, потерял сознание, и он может позволить этой пытке закончиться. Он никогда в жизни не был так унижен, и внезапно он перестал быть так благодарен Серене за то, как мило ведёт себя Серена, потому что это никак не помогло облегчить его унижение. Клемонт не уверен, было бы хуже, если бы она высмеяла его за это или нет, но он как бы просто хотел, чтобы она вообще ничего не говорила и просто притворялась, что не заметила.

Но она не может притворяться, что не замечает, когда ему приходится держать себя в руках, пока он вручает ей значок. И она не может притворяться, что не замечает, когда он быстро отступает, чтобы бежать так быстро, как только может в своём нынешнем состоянии, только чтобы полностью замереть, когда он наконец теряет контроль после такой долгой борьбы. И она определённо не может притворяться, что заметила, как его комбинезон внезапно становится темнее, когда он мочится прямо перед ней, опуская руку в полнейшее поражение.

Серена ни на секунду не отводит от него взгляда, и Клемонт готов отдать всё, чтобы пол раздвинулся и полностью поглотил его, всё, что угодно, лишь бы вытащить его отсюда. Похоже, что это не произойдёт в ближайшее время, и вскоре он создал довольно большую лужу на полу под собой, а его мочевой пузырь наконец-то опустел. Это единственное, что чувствует себя лучше прямо сейчас, потому что всё остальное в этой ситуации приняло ужасный оборот в худшую сторону.

Он не знает, что думать, когда Серена начинает сокращать то небольшое расстояние, которое он смог сократить между собой, когда отстраняется, и не знает, что думать, когда она падает перед ним на колени. Мозг Клемонта, кажется, полностью замыкается, когда она подносит губы к мокрой промежности его комбинезона, чтобы начать сосать их, глядя на него со странным застенчивым выражением лица, как будто она сама немного смущена. но не в силах с этим поделать, вынужденный высосать мочу из своего комбинезона.

Это не имеет для него абсолютно никакого смысла, поэтому он чувствует, что на какое-то время потерял все функции мозга, способный только бессмысленно заикаться и смотреть на неё сверху вниз, его член с каждым мгновением становится всё жёстче. Даже если его мозг не знает, что делать со всей ситуацией, его тело, безусловно, знает.

Первая связная мысль, которая у него возникает, это: «Почему она была так мила с этим?» Поэтому она продолжала смотреть на меня? Кажется, в это трудно поверить, но ведь во всё это трудно поверить. Но, тем не менее, такая милая, красивая девушка, как Серена, имеет скрытые мотивы для своей доброты, скрывая такое извращение под поверхностью…

Клемонт понятия не имеет, что делать прямо сейчас. Он просто смотрит на неё сверху вниз, а она смотрит на него снизу вверх, не двигая губами, словно не в силах насытиться вкусом его мочи. Он действительно только что обмочился перед ней? И действительно ли она нравится? Она не только не высмеивает его или испытывает к нему полное отвращение, но и ведёт себя так, как будто ей это нравится?

Ничего из этого не имеет смысла. Ничто из этого не имеет смысла, и он ничего не может ей сказать, в конце концов также отказываясь от своего заикания. Но затем Серена отстраняется и бормочет: «Извини, я просто не мог удержаться…» и, хотя сейчас он мало что знает, он, по крайней мере, знает, что это только начало того, что может происходить прямо сейчас.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

