Ужин Сары, небольшая авария

Автор: aquavite [x] (-)

Сара за ужином: восхитительная маленькая авария

Сара и я ужинали с друзьями прошлой ночью. Она выглядела великолепно: узкие чёрные брюки (и милые чёрные трусики), красивая куртка, итальянские сапоги. У нас было хорошее настроение, и мы выпили две рюмки перед тем, как пойти на встречу с друзьями в ресторан. Как только мы вошли, мы были первыми и ждали, когда наш столик будет готов, как Сара объявила, что ей нужно пописить. Она вышла, но вернулась через минуту.

«Неправильное направление!»

Она стояла, скрестив ноги. Она спросила у метрдотеля Д. дорогу, он показал. Она ушла. Она вернулась. Приехали друзья. Обед был съеден, вино выпито и вода. Весёлое время, не думал о том, чтобы пописить для меня или для неё, пока мы не были готовы уйти.

Я пошёл пописить, и она тоже. Вышли, попрощались, пошли к машине, мы оба чувствовали себя сексуальными. В машине мы поцеловались и поехали домой. Моя рука на её ноге, она взяла мой палец и пососала его ртом… мгновенно встала. Через некоторое время моя рука снова оказалась на её ноге и переместилась между её ног. Её чёрные штаны были тонкими, я чувствовал под ними тепло её кожи. Она раздвинула ноги, и моя рука прошла между ними.

ВОТ ЭТО ДА! Она была очень мокрой между ног. Я сначала промолчал, пощупав очертания её трусиков (они тоже, очевидно, мокрые), нашёл её клитор и начал тереть. Ей понравилось…

«Ты очень мокрый. Что случилось?»

«Я не мог сдержаться… Я немного обмочил штаны».

«Да, ты точно это сделал».

Я потёр её сильнее, наслаждаясь ощущением влаги в её штанах… Я провёл рукой вниз, желая узнать, насколько она промокла. Сидя, я чувствовал её попку на сиденье, немного влажную. Вниз по ногам не более чем на 10 см, но её промежность была очень влажной… она должна была быть в состоянии остановиться, иначе её попа была бы мокрой, когда она спускала штаны. Это случалось в прошлом, когда она не успевала вовремя; очень мокрая попа от мочи, когда она спустила штаны.

Я потёр ещё, и она кончила… она всегда была восхитительно лёгкой спермой…

К тому времени, как мы вернулись домой, помимо того, что она была очень возбуждена, она начала немного сохнуть.

Мы дошли до спальни и поцеловались. Я снял с неё блузку, оставив чёрный кружевной прозрачный лифчик. Сняв туфли, она села на кровать, расстегнула штаны и стянула их вниз, желая, чтобы её трусики были светлого цвета, чтобы я мог видеть её сохнущее мокрое пятно. Но чёрный мало что выдавал в тусклом свете. Я целовал её ноги, внутреннюю часть её бёдер, двигаясь к её трусикам… вдыхая соблазнительный аромат её мочи. Мой нос добрался до её влажных, уже не мокрых трусиков. Я потянул их в сторону, мой язык облизал её губы, а затем вошёл. Чудесный вкус её мочи и соков… Я концентрируюсь на том, чтобы не кончить… Я снимаю одежду, её трусики и лифчик всё ещё надеты. Она держит мой член, потирая его, как она часто делает, о свои трусики. Я чувствую влажность… она стягивает трусики в сторону, я вхожу в неё.

Мы движемся вместе; она кончает. Я держу одну руку под её попой, двигаясь вниз… Я чувствую влажность её шёлковых трусиков сзади, образы, проносящиеся в моей голове, как она не делает этого, пока борется со своим ремнём, пуговицей, молнией, капает, брызжет, впрыскивает. её трусики и брюки; затем, наконец, остановил поток и стянул её теперь уже мокрые трусики и штаны.

Я кончаю… она снова кончает.

Что может сделать восхитительная маленькая авария.

