Лето со Снейпом — Страница 6

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*126*2012-01-05 01:35

Я начинаю страдать от небольшого писательского блока, поэтому я могу не обновляться в течение следующих двух дней, посмотрим. Сегодня вечером пойду мозговой штурм, лол. В любом случае, надеюсь, вам понравится эта глава.

Глава 23

На следующее утро Гарри проснулся в своей постели от промокшего подтягивания и осторожно потёр живот. Он всё ещё был нежным и немного болел. Он старался не вспоминать о том, что делал вчера в углу, но с желудком словно чувствовал, что это невозможно. Зайдя в туалет, он выбросил накидку и умылся, прежде чем одеться. Он направился на кухню, чтобы позавтракать, и пока он сидел, готовя кашу, он почувствовал, как его мочевой пузырь сжался. Это не было неожиданностью, что он не пользовался туалетом, когда проснулся этим утром, но он не сильно волновался. Так было до тех пор, пока он не почувствовал, что рывок вырвался без всякого предупреждения.

— Могу я извиниться, сэр? Он попросил держаться за пах для дополнительной предосторожности.

— После того, как позавтракаешь, Гарри, — заявил Северус, даже не отрываясь от газеты.

— Я забыл воспользоваться туалетом, сэр, — ответил он, стараясь не ныть.

— Извини, Гарри, — сразу же ответил Северус, откладывая бумагу.

Гарри побежал в ближайшую в*нную, куда еле добрался. Его боксёры промокли насквозь, стали холодными и начали прилипать к ногам. Быстро взбежав по лестнице в свою комнату, он скинул штаны и нижнее бельё и, хотя сам не мог поверить в то, что собирался сделать, схватил трусы и надел их. Глядя на себя в зеркало, он даже не мог сказать, что он на нём. Он вернулся вниз на кухню, избегая тёмных взглядов, смотревших на него с беспокойством, и закончил свой завтрак.

— Гарри, всё в порядке?

«Всё в порядке, сэр», — ответил он, прежде чем сделать глоток сока.

«Почему ты вернулся наверх, ты попал в аварию?» — спросил Северус тёмным взглядом, немигающим взглядом смотрящим на ребёнка.

— Я… я просто кое-что забыл, сэр, что мы сегодня будем делать? — спросил Гарри, пытаясь сменить тему.

— Как вы думаете, стоит ли нам возобновить наше путешествие после вашего вчерашнего поведения? — серьёзно спросил Северус.

Глаза Гарри расширяются, прежде чем наполниться слезами, он качает головой, но не воздерживается от ответа. Ты, конечно, идиот, ты его вчера смутил, но разве он не сказал, что не сердится на беспорядок в углу?

«Мне очень жаль, сэр, я пойду выведу пятно сегодня, обещаю. Мне не следовало спрашивать об этом после того, что я сделал, сэр, — быстро ответил Гарри.

— Не то, что случилось в углу, как я уже говорил, это не твоя вина. Я имел в виду вашу драку с мистером Уизли в Норе. — заявил Северус, недоверчиво проводя рукой по волосам.

«О, тогда я думаю, что не заслуживаю завершения путешествия. Мне жаль, что я испортил его для вас, сэр. — печально ответил Гарри.

Гарри не привыкать к наказанию, независимо от того, справедливое оно или несправедливое. Он возьмёт это молча и покончит с этим. Он знал, что заслужил всё, что этот человек бросил бы ему.

«Ты ничего не испортил, дитя, но всю оставшуюся неделю ты будешь писать реплики для драки. Каждую ночь в течение часа, когда мы вернёмся с прогулки, ты будешь писать:

«Я буду использовать слова вместо кулаков».

— Ты хочешь сказать, что мы всё ещё едем? — с надеждой спросил Гарри.

— Конечно, дитя, — ответил Северус.

Северус никогда бы не отнял то, чего у ребёнка никогда не было. Не говоря уже о том, что он наслаждался каждой минутой, проведённой с Гарри, и не мог дождаться, когда Альбус придёт с документами об опеке. Пока он говорил об этом, ему нужно было найти способ сообщить об этом Гарри. То, что мальчик время от времени случайно пропускал слово «папа», не означало, что он хотел остаться со своим Сальным профессором зелий.

— Итак, куда мы идём сегодня?

«Аппарируйте нас обратно к машине, мы поедем на Deer Leap Bikes. Ты умеешь кататься на велосипеде, Гарри?

«Да, сэр, мисс Фигг научила меня в один из выходных». Гарри никогда не был так благодарен за то, что научился на старом велосипеде её дочери, чем в тот момент.

Северус был немного шокирован этим признанием, не тем, что Гарри умел ездить на велосипеде, а тем, что он имел в виду Арабеллу, которая была сквибом и членом ордена. Позже ему придётся поговорить о ней с Гарри. О чём думал Альбус, оставив только её, чтобы проверить Гарри? Северусу пришлось снова признать, что оставлять Гарри с Петуньей не было его хорошей идеей.

Радуясь, что его сумки всё ещё в их гостиничном номере, Гарри схватил свой ранец для видеоигры и потянулся к руке Снейпа. Они аппарировали к машине, где на этот раз Гарри решил сесть на переднее сиденье. Повернувшись в кресле, чтобы устроиться поудобнее, он нежно коснулся своего всё ещё больного живота и несчастно вздохнул, что он, казалось, уже наполняется.

«Сколько времени в пути, сэр?»

«Это около 40 минут езды без пробок, но, поскольку сейчас раннее утро, я сомневаюсь, что они будут. Ты уже воспользовался туалетом перед тем, как мы ушли, верно?

— Да, сэр, я в порядке.

Достав свою игру, Гарри достал Марио и начал в неё играть. Ему придётся спросить своего профессора, может ли он очаровать его, чтобы он мог работать в Хогвартсе. Его Game Boy был великолепен, чтобы оставить его в поместье. Он был настолько поглощён своей игрой, что не заметил, что движение в то утро по какой-то причине казалось чрезвычайно интенсивным. На самом деле у него не было причин поднимать глаза, пока он не почувствовал знакомую и раздражающую боль в мочевом пузыре. Подняв глаза в окно, он с ужасом увидел, что машины на шоссе стоят на месте, почему они не двигаются?

— Профессор, что происходит?

«Я не знаю, Гарри, но я предполагаю, что впереди авария».

— Так сколько теперь будет?

«Если трафик останется таким, это может занять около 2 часов. Но если он утихнет, я бы сказал, около 45 минут».

«О, хорошо, это действительно отстой».

Гарри попытался вернуться к своей игре, но как только он признал тот факт, что ему нужно пописить, он не мог перестать думать об этом. Он продолжал возвращаться к своей вчерашней аварии в углу, и это напрягало его и его мочевой пузырь. В течение 7 минут Гарри превратился из необходимости идти в туалет прямо сейчас! Он поёрзал на стуле, будто снова пытаясь устроиться поудобнее, время от времени тихо вздыхая. Он поймал себя на том, что осторожно осматривает машину в поисках бутылки с водой, но, похоже, Снейп всё вымыл. Он быстро взглянул на Снейпа, который, казалось, барабанил руками по рулю, глядя на движение. Что он должен был делать?

Положив свой Game Boy обратно в рюкзак, он положил всю свою сумку на колени и смог просунуть руки в штаны, чтобы немного сжать себя, но Снейп ничего не заметил.

Краем глаза Северус видел, как ребёнок ёрзает на своём стуле, но списал это на беспокойство. В конце концов, они застряли в пробке, и он знал, что ребёнок, вероятно, устал сидеть и был в восторге от поездки на велосипеде.

Гарри ещё немного поёрзал, прежде чем наклониться к бардачку, словно пытаясь что-то разглядеть в лобовое окно. Он был рад, что теперь у него есть подтяжка, но он всё ещё не собирался мочиться, как маленький ребёнок. Может быть, он мог бы как бы небрежно рассказать об этом мужчине, чтобы он ничего не заподозрил.

— Профессор, мы можем где-нибудь остановиться? — небрежно спросил Гарри.

— Почему, в чём дело, Гарри? — сразу же обеспокоенно спросил Северус.

— Думаю, мне нужно в туалет, — мягко признался Гарри.

«Что вы имеете в виду, вы думаете? Разве ты не вернулся в поместье, не 2 часа назад?

«Ну да, но мой желудок как-то странно себя чувствует». Гарри тихо сказал, что с ним случилось, если он едва ушёл несколько часов назад? Почему он не мог его удержать?

«О, я вижу, Гарри, как только мы начнём двигаться, я постараюсь перебраться». Северус неправильно понял.

Гарри повернулся лицом к окну, потому что знал, что краснеет. Это было даже хуже, чем если бы его профессор знал, что ему нужно пописить, на этот раз мужчина думал, что ему нужно какать. Он должен был просто сказать этому человеку, что со вчерашнего дня ему было трудно сдерживать себя. Однажды он замер, задаваясь вопросом, действительно ли он повредил что-то внутри себя. Пока он размышлял о том, что это значит, он почувствовал, как небольшой толчок подтянулся, и инстинктивно посмотрел на свои брюки, чтобы увидеть, видно ли это. Конечно, ничего не было видно, но это не мешало ему стараться не волноваться из-за того, что он просочился.

— Мне пора, профессор, — заявил Гарри в тишине машины.

«Я знаю, детка, как только я смогу перебраться, я где-нибудь остановлюсь, обещаю». Северус признался, продолжая пытаться найти и открыть пространство.

Не в силах больше оставаться на месте, Гарри обнаружил, что извивается на стуле, как маленький червяк. Он знал, что мужчина думал, что ему нужно покакать, и в каком-то смысле это было хорошо. Потому что он знал, что мужчина определённо не хотел, чтобы он делал это в машине. Он обнаружил, что наклон сиденья вперёд очень помогает удерживать его; хотя он не понимал, как это выглядело для человека рядом с ним, потому что он был так сосредоточен на том, чтобы держаться.

В ту минуту, когда мальчик попросил остановиться где-нибудь, Северус понял, что ему нужен туалет. Конечно, он был уверен, что ребёнок ушёл всего несколько часов назад, но после вчерашнего напряжения его тела он не удивился бы. Но это было не так; ребёнок заявил, что его желудок чувствовал себя странно. И, увидев положение, в котором сейчас сидел мальчик, он не сомневался в том, что мальчик должен делать. Похоже, этим утром ни у кого не было хорошего настроения, потому что он никак не мог прийти в себя. Глядя на Гарри, он с тревогой увидел, что на лице мальчика отразилась боль, и он стиснул зубы так сильно, что Северус боялся, что он их сломает. Он наблюдал, как ребёнок дрожит и вздрагивает, прежде чем крепко закрыть глаза, что происходит?

— Гарри, дитя, ты в порядке?

Гарри подавил всхлип, изо всех сил пытаясь сдержать всё это, он знал, что у него не получится. Как только он подумал об этом, он почувствовал, как его мочевой пузырь освободился, и он почувствовал, как натяжение становится мокрым. Закрыв глаза, он не собирался плакать из-за этого, ведь Северус даже не знал о его несчастном случае. Так что ему не нужно было беспокоиться о том, чтобы смутить мужчину тем фактом, что его воображаемый сын не мог даже удержать свою жидкость.

— Я в порядке, профессор, — задыхаясь от облегчения, ответил Гарри.

«Мы скоро будем там, и тогда ты сможешь идти, хорошо? Ты отлично справляешься, Гарри, — подбодрил Северус.

Гарри почувствовал себя немного виноватым, тут мужчина уговаривал его держаться, а он уже ушёл. Он рационализирует, что это было лучше; по крайней мере, он не должен был чувствовать себя слишком униженным, потому что, в конце концов, он был единственным, кто знал о своём несчастном случае. Он не мог сдержать гримасы, когда подтягивание становилось всё холоднее и грубее на его коже. Снейп просто подумал, что он беспокоится о том, чтобы удержать всё это.

Северус, наконец, смог преодолеть одну полосу, но к тому времени Гарри уже корчил рожи и не мог не посочувствовать. Ребёнок, вероятно, был в агонии, и он всё ещё застрял на шоссе. Протянув руку, он похлопал его по спине, давая понять, что всё в порядке.

Гарри пытался понять, как он собирается объяснить это. После того, как они остановились и он избавился от подтягиваний, ему что, придётся целый день дежурить в коммандос? Или Снейп, как и раньше, принёс запасную пару боксёров? Это будет неприятный разговор, он просто знал это, но либо это, либо сыпь на джинсах.

Северус вздохнул с облегчением, когда наконец смог съехать с шоссе. Последние пару минут Гарри молчал и не понимал, что происходит. Остановившись в первом месте, которое он увидел, которое оказалось супермаркетом, он припарковался.

— Мы здесь, Гарри, пойдём найдём твоего туалетного ребёнка, — сказал Северус, выходя из машины.

Гарри понял, что в мокром подтягивании было трудно ходить, и это придавало ему какую-то странную походку. Опустив голову, он дождался Снейпа, прежде чем отправиться в магазин.

Северус наблюдал за походкой ребёнка и надеялся, что его мысли были неправильными. Мальчик буквально ковылял на ходу, и у него возникло ощущение, что они немного опоздали. Идя через магазин и к туалету, он понял, что ошибся, когда мальчик на полной скорости побежал к туалету. К тому времени, когда он вошёл в туалет, Гарри уже был в кабинке.

Гарри сел на унитаз и снял натяжку, прежде чем скомкать её и спрятать за унитазом. Он не знал, что с этим делать, и, подтягивая джинсы, ему не нравилось, как оно ощущалось рядом с ним. Затем он встал и попытался заставить оставшуюся мочу в мочевом пузыре просто на всякий случай. Смыв унитаз, он вышел из кабинки и вымыл руки, прежде чем повернуться к мужчине.

— Всё в порядке, Гарри?

«Ты взял с собой дополнительное нижнее бельё, как раньше?» — спросил Гарри, горя от стыда.

«Я сделал это на всякий случай; никогда не знаешь, что может случиться».

«Хорошо, когда мы доберёмся до места для велосипедов, могу я его надеть?» — спросил Гарри, теперь предпочитая смотреть на свои ботинки, а не на лицо мужчины.

«Зачем тебе нужно… о… но я думал, что ты это сделал?» — спросил Северус, слегка сбитый с толку.

«Извините, сэр, я тоже пытался, действительно пытался, но…»

«Успокойся, детка, нас задержали пробки, не стоит волноваться».

Сердце Северуса упало ещё немного, это было дважды за неделю. Что происходило с ребёнком? Он покачал головой от своей глупости, вчерашний день не в счёт, так как это всё его вина. Но он не мог избавиться от ощущения, что Гарри что-то ему не говорит, он поймёт это позже.

Решив пойти окольными улочками, Северус с радостью отметил, что они прибыли в пункт назначения менее чем за 30 минут. Взяв сумку со сменной одеждой Гарри, они направились в туалет, а затем на тропы.

*128*2012-01-05 06:13

{{:

Бедный Гарри! Хотя Снейп так мил с ним (: обожаю его. Удачи с вашим сценарным блоком!

}}

Он, не так ли… и спасибо..

*130*2012-01-05 07:39

{{:

Бедный Гарри! Тем не менее, отношения между ним и Северусом действительно очаровательны. ^_^ Надеюсь, ваш писательский блок разрешится сам собой. У меня постоянно блокируются писатели, но я обнаружил, что могу справиться с этим быстрее, если начну писать несколько разных сюжетов в нескольких направлениях, в которых может развиваться история, над которой я работаю. Надеюсь, что это поможет и удачи!

}}

Его начинают разблокировать… это просто случайно… как будто я начал писать 25-ю главу и закончил её… когда я даже едва начал с 24-й главы, лол… Понятия не имею, как это произошло. По сути, я добавил все свои заметки и идеи на лист бумаги и попытался проработать это… Я не знаю… но это медленный процесс… Хотя я действительно люблю эту историю, как писатель и читатель. …Я люблю Гарри и Снейпа. Спасибо за вашу идею о том, что вы делаете, чтобы разблокировать его тоже

*133*2012-01-06 02:27

{{:

Это отличная глава, ещё раз! Я не знаю, почему у вас не всегда возникает писательский кризис, потому что каждая глава всегда чуть-чуть лучше предыдущей, так что теперь, в главе 24 или 25, неудивительно, что вы не можете понять, как что-то превзойти. ты сделал последний. ржунимагу

Отличное письмо!

}}

Спасибо, я работаю над этим, хотя это медленно, но я наконец-то получил главу 24.. если это отстой, просто знай, что следующая будет лучше

{{:

Отличная глава! И писательский блок отстой. :( Я пишу фанфики на другом сайте и очень расстраиваюсь, когда они у меня появляются. Надеюсь, они скоро исчезнут!

}}

Да, это раздражает, расскажи мне об этом… Я тоже на это надеюсь, и спасибо

*135*2012-01-06 02:34

Работая над своим блоком, я получил эту главу сегодня … она не лучшая, она длинная, хотя следующая лучше … но я стараюсь, как я сказал.

Глава 24

Вернувшись в отель, Гарри с любопытством смотрел на Северуса, который вёл себя странно с тех пор, как всего несколько минут назад получил письмо. Теперь мужчина что-то бормотал себе под нос, и это начинало тревожить Гарри. Между каждым предложением Гарри ловил себя на том, что смотрит на мужчину, чтобы увидеть, изменилась ли его поза.

— Профессор, вы хорошо себя чувствуете? — наконец спросил он.

— Я в порядке, Гарри, — рассеянно ответил Северус.

— Северус, я обмочил штаны, — заявил Гарри, пытаясь понять, действительно ли мужчина обращает на него внимание.

«Это мило, Гарри, хорошо для тебя, дитя», — был его ответ.

Гарри подавил ухмылку, охватившую его лицо, он назвал мужчину по имени и даже не заметил. Что было так важно? Может быть, поскольку мужчина не обращал на него внимания, он мог бы сказать ему, как он, кажется, не мог так долго сдерживаться. Может быть, тогда он перестанет чувствовать себя таким виноватым из-за того, что держит это в секрете, к тому же, если Снейп не обращает внимания, ему не о чем беспокоиться, верно? В этот момент его любопытство вернулось в полную силу, и он обнаружил, что молча идёт, чтобы встать позади человека. Он только успел взглянуть на бумагу на секунду, прежде чем мужчина пришёл в себя, и она исчезла из поля его зрения.

— Как вы думаете, что вы делали, мистер Поттер?

«Я был… гм… то есть… задавался вопросом, что мы собираемся делать сегодня?» На этот раз Гарри попытался убедительно солгать.

— Хочешь попробовать ещё раз?

— Нет, сэр, я буду придерживаться того, что сказал.

— Это была не просьба, Гарри, что ты думаешь делать?

«Я хотел посмотреть, что заставляет тебя вести себя так странно, это меня напугало, хорошо?»

«Я понимаю Гарри, но это личное, и если вы воздержитесь от попыток прочитать мои личные вещи в будущем, я был бы очень признателен. Не говоря уже о том, что это полезнее для здоровья.

— Да, сэр, я понимаю, — ответил Гарри, прежде чем вернуться к своим репликам.

Посреди написания строк Снейп встал и направился в туалет, чтобы принять душ, но Гарри знал, что лучше оставить его в покое, и не стал искать письмо. Пока он писал, он заметил, что слова начинают сливаться воедино, и обнаружил, что засыпает на столе. Таким его и нашёл Снейп, сгорбившегося над столом лицом на своём пергаменте, с пером в руке.

— Гарри, дитя, мне нужно, чтобы ты проснулся и сходил в туалет, а потом снова заснёшь.

— Я слишком устал, можно я просто останусь здесь? Он пробормотал лицом в стол.

— Это будет совсем не удобно, детка, к тому же тебе ещё нужно надеть нижнее бельё.

— Ты имеешь в виду подтягивание? Гарри спросил сонно, разве он уже не был в нижнем белье?

— Да, так что чем раньше ты это сделаешь, тем раньше сможешь лечь спать.

— К, — ответил Гарри.

Он осознавал, что всё ещё полусонный, когда шёл в туалет, но не замечал, что что-то не так, пока не закончил. Пока он шёл к раковине, он почувствовал, что его носок намок, и подумал, что, может быть, немного воды пролилось на пол. Слишком уставший, чтобы обращать внимание, он надел трусики, прежде чем снять мокрые носки и отправиться в постель.

Северус подошёл к ребёнку и увидел, что мальчик промахнулся. В следующий раз, когда мальчику понадобится туалет, когда он спит, сначала разбудите его. Ему не терпелось использовать свою палочку, но он был серьёзен, когда сказал ребёнку, что ведьма или волшебник также могут быть здесь, и им не нужно больше привлекать внимание к их ситуации. Убирая беспорядок на полу, он пытался сообразить, что и как он собирался сказать Гарри, Альбус прислал документы на опекунство, но он не хотел ничего подписывать, если не знал, чего хочет ребёнок. Но Альбус пояснил, что ему нужно, чтобы они были подписаны как можно скорее, иначе Фадж или того хуже Малфой попытаются заполучить Гарри. И Северус никогда бы не позволил своему сыну столкнуться с этим.

На следующее утро Гарри не мог смотреть мужчине в глаза, настолько он был смущён. Он помнит, как пользовался туалетом перед сном, а потом, выходя, наступил во что-то тёплое, каковы шансы, верно? «Новый план на эту поездку, постарайся больше не унижать себя», — подумал он про себя. В данный момент ему очень нужно было открыть учителю свой маленький секрет, в кои-то веки он был рад, что может довериться взрослому и знать, что его послушают.

«Профессор, когда мы пошли к маггловскому доктору, почему они называли нас принцами? Я думал, твоя фамилия Снейп?

— Так и есть, но Принц — девичья фамилия моей матери. Я использую это имя как псевдоним».

— О, так в маггловском мире я известен как Гарри Принц?

— В каком-то смысле, или, вернее, я назвал вас Генри Принсом. Они просто предполагают, что Гарри — это прозвище, тебя это беспокоит, Гарри?

— Нет, это действительно круто.

— Гарри, что бы ты сказал, если бы остался со мной следующим летом? — спросил Северус, пытаясь перейти к теме опеки.

— В поместье вы бы позволили это? — спросил Гарри, взволнованный этой мыслью.

— Если ты этого хотел, я могу убедить Альбуса позволить и тебе.

— И мне вовсе не обязательно возвращаться к Дурсли следующим летом? — спросил Гарри глазами, сияющими надеждой.

— Нет, если только ты тоже этого не захочешь, что, я знаю, крайне маловероятно для ребёнка.

— Так что вы говорите, профессор? Почему директор разрешил это сейчас, разве мне не нужно возвращаться из-за оберегов крови? — спросил Гарри, стараясь не быть слишком пессимистичным, но он отказался позволить себе что-то только для того, чтобы это у него отняли.

— Что ж, мы с Альбусом заявили, что Дурсли не годятся быть вашими опекунами. И он… я… мы подумали, что, может быть, ты захочешь остаться здесь со мной? — сказал Северус, готовясь к упрёку, который, как он знал, грядёт.

«Это ты имеешь ввиду?» — широко и подозрительно сияя, спросил Гарри. Если Снейп мог это сделать, то он определённо был прав, когда говорил, что летом у директора не было всей власти.

Северус покачал головой; он должен был просто выйти и сказать это, а не ходить вокруг да около с ребёнком. Что ж, лучше поздно, чем никогда, верно?

— Ты хочешь жить с Гарри? Я имею в виду, пусть я буду твоим новым опекуном?

«Да, конечно, знаю, когда мы скажем директору?» Гарри ухмыльнулся, Снейп действительно хотел его.

«Гарри, это важное решение, так что ты уверен, что хочешь жить со своим профессором зельеварения?» – спросил Северус, желая, чтобы ребёнок сделал осознанный выбор.

«Я хочу этого больше всего на свете; Пожалуйста, могу я остаться с вами?» — спросил Гарри, его изумрудно-зелёные глаза уставились в тёмный взгляд Северуса.

— Конечно, дитя моё, просто дай мне подписать и отправить бумаги обратно Альбусу, — наконец ответил Северус, пытаясь откашляться.

— Хорошо, — просиял Гарри.

Пока он смотрел, как Снейп берёт бумаги, Гарри пытался понять, как их разговор дошёл до этого, когда он пытался объяснить мужчине о своём мочевом пузыре. Разве это не будет несправедливо по отношению к мужчине, когда он узнает, что его ребёнок не может сдержать свою мочу, как нормальный ребёнок? Гарри вздохнул, ну, он знал, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой, я лучше скажу Снейпу, пока он сам не узнал, подумал он. И он знал без сомнения, что человек узнает.

— Подождите, профессор, прежде чем подписывать бумаги, — натянуто заявил Гарри.

Северус мгновенно остановил свои движения, неужели мальчик уже передумал. Заставив себя скрыть нарастающее чувство боли, он полностью сосредоточил своё внимание на ребёнке.

— В чём дело, Гарри, ты сейчас передумал? — спросил он, стараясь изо всех сил, но не пытаясь усмехнуться.

— Нет, я не сомневаюсь, сэр, я просто хотел, чтобы вы знали, что вы получите, вот и всё, — сказал Гарри, опустив глаза от стыда.

«О чём ты говоришь, Гарри, я точно знаю, что получаю; ты, глупое дитя». Северус ответил наполовину сбитым с толку.

«Да, я знаю это, но у меня много проблем».

«Ты ребёнок, а я взрослый, и я уже знаю это. Но это не имело значения раньше и не будет иметь значения в будущем. Так что ты на самом деле пытаешься мне сказать, Гарри?

«С тех пор, как… гм… я был в углу, у меня были проблемы с тем, чтобы сдержаться. Или когда-то мне нужно было уйти слишком рано, когда я обычно не делал бы этого. Иногда мой живот всё ещё болит, как будто кто-то ударил меня по нему».

«Почему ты не сказал мне об этом раньше? И какое это имеет отношение к тому, что я подписываю документы на опекунство?» — сказал Северус, полностью сосредоточившись на ребёнке.

«Ну, ты уже знаешь, что я намочил постель, и что мои тётя и дядя пострадали… Я имею в виду, что они меня не любят, я не думал, что ты захочешь добавить это ко всему этому. Я не хочу, чтобы тебе приходилось заботиться о ребёнке со всем этим багажом», — сказал Гарри, наконец, признав это.

«Гарри, я в последний раз стал взрослым, и если это всё, то я собираюсь подписать эти бумаги. А после того, как я это сделаю, мы вернёмся к доктору Дженсон, чтобы она прогнала ещё одну банку и посмотрела, всё ли с тобой в порядке.

«Я не хочу возвращаться к ней, она мне не нравится», — сказал Гарри, нахмурившись.

«Я знаю Гарри; Хочешь, на этот раз я пойду с тобой?

— Хорошо, — радостно заявил Гарри.

Идя на этот раз в кабинет Доктора, Гарри нервничал. Настоящий Снейп не позволил бы директору забрать его, и он, чёрт возьми, справится с магглом, но зачем пытаться судьбе, верно? В ту минуту, когда она позвонила ему, он крепко схватил мужчину за руку и не отпускал. Ему было всё равно, сколько ему лет, он даже не выглядел на свой возраст, поэтому ему это сошло с рук.

— Ещё раз привет, Гарри, как дела? — спросил доктор Дженсон, надеясь, что мальчик больше не злится на неё.

Гарри ничего не сказал и вместо этого посмотрел на неё устрашающе, как когда-то Снейп, своими зелёными глазами, такими же яркими, как они были, он имел удовольствие видеть, как она содрогнулась. Так было до тех пор, пока Снейп не ущипнул его за руку, прежде чем взглянуть на него.

— Хватит, Гарри, что я сказал? — предупреждающе сказал Северус.

— Простите, сэр, — ответил Гарри, закатив глаза.

— Гарри, не начинай, — снова предупредил Северус.

— Можно мне в туалет? — спросил Гарри, он не хотел быть здесь, когда они говорили о нём, как будто он не сидел с ними в комнате. Кроме того, он знал, что Снейп всё равно объяснит ему всё, когда они вернутся в отель.

— Конечно, Гарри, ты помнишь, где это было? — ответил доктор Дженсон.

Если она и ждала ответа, то была разочарована, потому что он просто развернулся и ушёл, не обращая внимания на взгляд, который Северус посылал ему.

— Я полагаю, он всё ещё сердится на меня? — легкомысленно спросила она.

— Он не верит, что ты больше не попытаешься его увести. Мне жаль говорить, что я передал это ему, я могу держать обиду дольше всех».

— В чём проблема, мистер Принс? — заявила она, даже не ответив на предыдущее заявление.

«Несколько дней назад произошёл инцидент, когда Гарри подрался со своим лучшим другом. Когда мы вернулись домой, я отправил его стоять в углу, и хотя я хотел, чтобы он стоял там только полчаса, в итоге он остался там на 4 часа. Я знаю, ты думаешь, почему он просто не двигался, как любой другой ребёнок? Вы видели кое-что о его прошлом, он живёт, чтобы нравиться. В конце концов ему очень сильно захотелось в туалет, и он терпел до тех пор, пока не мог больше. Дошло до того, что ему стало больно, прежде чем он обмочился. Теперь он сказал мне, что ему было трудно сдерживаться, или ему приходилось ходить намного больше, чем обычно».

«Ааа, я совсем не удивлён, у него растянулся мочевой пузырь. Но он был уже мал с самого начала; не забудьте сказать ему, чтобы он не терпел так долго. Его мочевой пузырь всё ещё заживает и пытается наверстать упущенное, и дальнейшее удержание до такой степени может привести к длительному повреждению».

«Что ты имеешь в виду?»

«Его ночное недержание мочи, например, может стать постоянным, если он не будет осторожен. Не говоря уже о том, что в дневное время он может попасть в аварию, а в таком возрасте это может повредить его самооценке».

— Я понимаю, спасибо.

К тому времени, как Гарри вернулся в комнату, его карманы были набиты конфетами и шоколадками. Там была медсестра Сидни, она вспомнила его и дала ему много сладостей. Не обращая внимания на взгляды в его сторону, он направился к Снейпу, но тот не хотел этого.

— У тебя есть вопросы, Гарри? Она спросила его сладко

— Нет, — ответил Гарри, глядя в землю. он ответил ей только потому, что не хотел, чтобы его снова ущипнули.

— Что ж, было приятно снова вас увидеть, Гарри, и, мистер Принс, если вам что-то понадобится, у вас есть мой номер. — сказала она, прежде чем выйти из комнаты.

Подойдя к машине, Гарри попытался не обращать внимания на взгляд Снейпа, направленный на него. Была ли его вина, что дама потёрла его неправильно? Относительно говоря, он больше не хотел иметь с ней дело. Сидя в машине и не имея ничего другого, кроме как слушать человека, Гарри хотел бы попросить наушники.

— Гарри, ты был с ней очень груб, доктор Дженсон всего лишь пытается тебе помочь. — заявил Северус своим тихим тоном.

Гарри ничего не сказал, хотя было ясно, что он обращает внимание на то, о чём говорил Снейп.

— Я понимаю, что ты делал, Гарри, и я знаю, что ты злился на неё за то, что она сделала, но это не даёт тебе права так себя вести, — продолжил Северус.

«Что ты имеешь в виду, вести себя как что, как сопляк? Ну, если бы она не была такой би…

«Не заканчивай это предложение, если ты дорожишь своими руками, что с тобой происходит, Гарри? Почему у тебя такое отношение, Гарри? Что случилось?»

«Я ненавижу, что у меня нет никакого контроля над своим телом, и что люди могут решать, что правильно для моей жизни».

— Ты имеешь в виду, что у меня есть опекунство над тобой?

«Нет, я имею в виду людей, которые думают, что они лучше знают, и пытаются увести меня от тебя».

— О, теперь я понимаю. А мне казалось, я говорил тебе, что тебя никто не увозит?

«В это трудно поверить, когда сталкиваешься с ситуацией, когда одно неверное слово может оказаться твоей погибелью», — сердито ответил Гарри.

«Я вижу, что сегодня мы просто собираемся потратить его на что-то маленькое, а не на то, что я имел в виду. Я и не подозревал, что тебе нужна такая уверенность, дитя. Но это моя вина, потому что я должен был знать.

Включив машину и выезжая с парковки, Северус поехал обратно в отель, намереваясь убедиться, что мальчик понял, что, когда он сказал «прилип к нему», он имел в виду именно это.

*139*2012-01-07 00:40

{{:

Н-да… Мне нравятся отношения между Севом и Гарри. Неуверенность Сева в том, захочет ли Гарри стать его опекуном, была очень хорошо передана: это прекрасно показало его незащищённую сторону. И я решила, что мне очень нравится этот слегка регрессировавший в детство Гарри — он такой милый и обаятельный :) Я бы тоже дала ему конфет и шоколада!

}}

Я знаю, что он такой очаровательный

{{:

Сделать лучше? Вы только что завершили последнюю главу, хотя думали, что не сможете. Говорю вам, вы укладываете вещи в идеальную схему, понятную и лёгкую для понимания. Мне очень нравится эта история.

}}

Спасибо … Я действительно боролся с этим, он не хотел выходить правильно, но я рад, что он никого не разочаровал.

{{:

О-очень милая глава! Мне нравится, как вы развили Северуса и его отношение к Гарри, вы действительно можете сказать, что ему не всё равно в вашей истории ^_^ И ваше развитие персонажа с Гарри блестяще! Детская регрессия Гарри всегда имела для меня смысл из-за всего, что произошло в его жизни. Говоря психологическим языком, то, через что он прошёл, совсем не легко оправиться, и я легко понимаю, как эта ситуация вполне могла произойти. Отличная работа, жду не дождусь следующей части! :D

}}

Я тоже никогда не понимал, как на него не повлияло лечение Дурселем … чёрт возьми, я был бы лол .. Рад, что вам это нравится.

*141*2012-01-07 01:30

Я не знаю, понял ли это кто-нибудь, но я использовал реальные места в своей истории. Так что каждое место, которое я упоминаю, куда они пошли, на самом деле существует в Англии. Это было для тех, кому было любопытно, так как некоторые из этих мест выглядят действительно круто. Эту главу… было весело писать, она немного мила в конце, в любом случае, она должна была быть лучше, чем предыдущая глава, но теперь я не уверен. В любом случае, я надеюсь, вам понравится, всё ещё работая над этим глупым блоком.

Глава 25

На следующий день Гарри проснулся в их гостиничном номере от шока, директор сидел на стуле и смотрел телевизор. Это было шокирующим из-за того, во что он был одет, какой-то странный маггловский наряд. Кто носит ярко-фиолетовые брюки с неоново-зелёной рубашкой? Снейп никогда бы этого не допустил, не говоря уже о том, что Гарри, у которого не было чувства стиля в одежде, и сам стыдился этого человека. Когда он начал вставать с кровати, он осознал тот факт, что его подтягивание было мокрым. В этом не было ничего нового, но только Снейп знал о его ночных проблемах, и он не чувствовал себя комфортно, если кто-то ещё узнал об этом. Он уже собирался притвориться, что всё ещё спит, когда сам Дамблдор заметил, что он не спит.

— Доброе утро, мой мальчик, ты хорошо выспался?

— Да, сэр, спасибо, что спросили. Что ты здесь делаешь и где мой папа… я имею в виду профессора Снейпа? Гарри перестал краснеть от своей оплошности.

«Северус пошёл позавтракать и пригласил меня на весь день. Ты ведь не против, Гарри? Альбус ответил, не комментируя оплошность мальчика, в то время как мерцание в его глазах свидетельствовало об обратном.

«Нет, сэр, это будет здорово, но я думаю, что вы не в той одежде. Поскольку мы с профессором притворяемся отцом и сыном, что ты собираешься замаскировать магглом?

«Что с ними не так, мой мальчик? Думаю, Северус сказал, что я пойду как его отец и твой дедушка. Что вы думаете об этом плане?

«Круто, ты имеешь в виду, что у меня есть собственный папа и дедушка на день? Это будет так весело, как будто я обретаю семью направо и налево. Твоя одежда немного торчит, директор, — небрежно сказал Гарри, не пытаясь обидеть старика.

Альбус грустно улыбнулся ребёнку, который всё ещё улыбался своему заключению, он не мог не обидеться при мысли о том, что Гарри упустил. Он был очень благодарен, что

Северус и Гарри смогли преодолеть свои разногласия; они действительно нуждались друг в друге.

«Да, я думал, что они неплохо **вписались», — сказал Альбус, ошеломлённо глядя на свою одежду.

— Давай просто позволим папе… я имею в виду Сева… я имею в виду, что профессор Снейп разберётся с этим. — ответил Гарри, взволнованный из-за того, что запнулся на своих словах. В это время он не знал, как назвать этого человека; он также не хотел продолжать называть его сэр всё время.

«Я думаю, что папа отлично справится, Гарри, так ты не запутаешься», — заявил Альбус, теперь открыто ухмыляясь.

Гарри снова покраснел, прежде чем поёрзать в своей постели, он хотел вырваться из этого мокрого подтягивания, и ему пришлось пописить. Он не думал, что подтягивание выдержит ещё одно смачивание, да и не хотел пробовать. Медленно подтянувшись к краю кровати, он встал.

— Он сказал, куда мы сегодня едем? — спросил Гарри, пытаясь отвлечь себя и директора.

— Нет, не ходил, но я думаю, тебе следует одеться, Гарри. Северус должен вернуться с минуты на минуту с нашей едой.

— Да, сэр, — мягко ответил Гарри.

Быстро откинув одеяло, он встал с кровати и направился к ящикам, чтобы достать сегодняшнюю одежду. Пока он искал в гардеробе рубашку, он почувствовал, как заикается его мочевой пузырь. Он очень ясно помнил, что Северус сказал ему, что Доктор сказал о том, чтобы дать ему зажить и не терпеть слишком долго. По сути, он должен был уйти, когда почувствовал желание, потому что, если бы он этого не сделал, он мог бы в конечном итоге нанести ему необратимый ущерб. Он потянулся, чтобы схватить рубашку «Ящерица», которую Снейп специально выбрал для него, когда ему внезапно пришлось скрестить ноги, чтобы предотвратить протечку. Бросив всё, он побежал в туалет, забыв на мгновение, что директор всё ещё был с ним в комнате и всё видел.

Выйдя обратно, он с удивлением увидел, что его рубашка и джинсы сложены у двери. Подняв их и вернувшись в туалет, он оделся и закончил свои утренние обязанности. К тому времени, когда он вернулся, Снейп вернулся, и уже с завтраком.

— Доброе утро, профессор, — сказал он, надевая туфли.

— Доброе утро, Гарри, всё в порядке? — спросил Северус, принимая ребёнка.

— Я в порядке, сэр, куда мы сегодня идём?

«После завтрака мы поедем в Музей Роальда Даля и Исторический центр. Я уверен, что вы знакомы с несколькими его рассказами, которые вы читали в начальной школе, верно?»

«Да, сэр, он был действительно хорошим писателем». Гарри ответил, вспоминая свои дни, когда он проводил перерыв в библиотеке, чтобы спрятаться от Дадли и его банды.

«Это примерно час езды, поэтому я бы посоветовал взять с собой что-нибудь, чтобы вам не было скучно, если только вы не планируете заснуть по дороге туда».

«Нет, сэр, я принесу свою игру. Профессор, директор действительно выходит на улицу в этой одежде? — спросил Гарри, не в силах убить своё любопытство.

— Дорогой Мерлин, нет, Гарри, я поменяю это на что-то более подходящее, — прошептал Северус, содрогнувшись при мысли о тех взглядах, которые они получили бы, если бы он этого не сделал.

Когда пришло время уходить, Гарри схватил свою игровую сумку и собрался уходить. Он стоял у двери, пытаясь подавить ухмылку, которая пыталась овладеть его лицом, пока директор пытался объяснить Снейпу, что его одежда презентабельна. Краем глаза он заметил, что даже в джинсах и ярко-синей рубашке Дамблдор всё равно не был похож на магла. Его борода была слишком заметной, не говоря уже о том, что он излучал силу, требующую уважения, как и Снейп.

Он сел на заднее сиденье и тут же включил свою игру. Час пролетел быстро, и он поймал себя на том, что поднимает голову, как только Снейп припарковал машину. Положив свои игры в багажник машины, он по привычке потянулся к открытой ему руке учителя.

— Что мы будем делать в первую очередь? — с любопытством спросил Гарри, он не мог вспомнить, когда в последний раз ходил в музей.

«Понятия не имею, давайте просто посмотрим, что делают другие, а потом начнём с этого». Северус ответил в ответ.

Несмотря на то, что Снейп не знал, что они должны делать, он снова смог вести их без проблем. И у Гарри был взрыв; некоторые из вещей, которые они показали об этом человеке, были очень увлекательны для него. Это было совсем не скучно, как всегда утверждал Дадли, поэтому он решил, что ему нравятся музеи.

«Подожди минутку, Гарри, мы собираемся пообедать, а потом собираемся прогуляться по тропе за музеем».

— Но сейчас не время обеда, а мы только что приехали, — ответил Гарри, пытаясь подавить своё разочарование. Разве они не только что прибыли сюда, а не 30 минут назад?

— Гарри, пожалуйста, взгляни на своего часового ребёнка, — ухмыльнувшись, сказал Северус.

«О, вау, куда ушло время?» Гарри в шоке пробормотал себе под нос, что уже прошло 4 часа.

— Подожди здесь с Альбусом, пока я пойду закажу еды, хорошо?

«Да сэр»,

Пока Снейп пошёл пообедать, Гарри вернулся к разглядыванию иллюстраций на стене. Здесь действительно было кое-что интересное, и ему не нравилось, что у него не будет возможности увидеть всё это. Глядя на историю своей книги «Матильда», он проигнорировал чувство в животе, которое подсказывало ему, что ему скоро нужно в туалет. В настоящее время он не обращал внимания на свой мочевой пузырь, потому что был так увлечён этой историей, но некоторые другие заметили его безумные танцы.

Альбус сейчас смотрел на иллюстрацию под названием; Твиты. На обложке были изображены эти два человека, которые совсем не выглядели мило, они напоминали ему Дурсли; он был очарован тем не менее. Несмотря на отсутствие магии, маглы всё же знали кое-что о том, как сделать вещи реалистичными. Движение краем глаза заставило его обернуться и посмотреть на Гарри, который не мог усидеть на месте. Не совсем понимая, что с мальчиком не так, он сразу же обнаружил, что смотрит, вернулся ли Северус, но его не было. Снова взглянув на ребёнка, он действительно вгляделся в рисунок на стене.

Когда он увидел, как рука Гарри двинулась к его ноге, он вспомнил, как ранее на той неделе Северус говорил что-то о необходимости распознавать знаки мальчика для туалета. Он тут же поднял взгляд, пытаясь увидеть туалет, но рядом с ними его не было. Он действительно не хотел уходить; потому что это может вызвать у Гарри панику, если они отойдут от Северуса слишком далеко.

— Гарри, дитя, ты в порядке? — спросил Альбус после того, как мальчик, казалось, застрял в согнутом положении.

— Дедушка, мне нужен туалет, — жалобно заскулил Гарри.

— Я подумал, что ты сделал ребёнка, ты можешь подождать, пока Северус вернётся? — спросил Альбус, снова обернувшись, чтобы проверить, вернулся ли мужчина.

— Я так не думаю… Я не должен его держать. Гарри сказал, извиваясь ещё немного.

— Что ты имеешь в виду, Гарри?

«Когда мы пошли к врачу, она сказала, что если я буду слишком долго терпеть, то могу навредить себе, так как мой мочевой пузырь не полностью зажил».

— Мерлин, может быть, мне следует показать тебя Поппи. Я уверен, что у неё есть зелье именно для этой цели, — сказал Альбус, бормоча себе под нос.

— Ты не можешь взять меня? Гарри спросил руку, застрявшую в его паху.

— Давай просто подождём Северуса ещё 5 минут, и если он не вернётся, тогда мы пойдём. — сказал Альбус, ещё раз оглядываясь в поисках Северуса.

Гарри закусил губу, пытаясь не намочить штаны, он не хотел ни опозориться, ни повредить себе внутренности. Снейп будет так зол на него, если случится что-то одно, и если ему придётся ждать ещё долго, он не успеет. Сколько времени ушло на то, чтобы забрать обед?

«Я больше не могу ждать, дедушка; не могли бы вы просто взять меня?» — спросил Гарри, всхлипывая и пытаясь сморгнуть глупые слёзы. Он прыгал вверх и вниз, не в силах усидеть на месте ни секунды.

Не зная, что ещё делать, Альбус схватил Гарри за свободную руку и направился туда, куда они пришли. Он надеялся, что найдёт туалет, а если не найдёт кого-нибудь, кто там работал, кто мог бы указать им на него. Он начал понимать, через что должен пройти Северус, он так волновался, что ребёнок не выживет, что его сердце гулко стучало в ушах. К счастью, когда они проходили мимо кафе, куда зашёл Северус, они увидели, что он идёт к ним с обедом. Судя по тому, как он ускорился, увидев их, Альбус предположил, что видит состояние Гарри.

— Папочка, мне нужно в туалет, — быстро сказал Гарри, как только перед ними появился Северус.

— Что я говорил тебе об ожидании до последней минуты? — спросил Северус с раздражением, просачивающимся в его голос.

Гарри вздрогнул от этого тона, но его предупредили, но если он был техническим, то попросил директора уйти, когда это ещё можно было сделать. В чём его вина, что мужчина не хотел его брать?

— Это не моя вина, дедушка не хотел… — Гарри замолчал; правда никогда не помогала ему и в доме Дурслей. Он знал лучше, поэтому он ушёл, пока он был позади.

— Он этого не сделал, это был я, Северус. Я не был уверен, куда идти, и я не знал, узнаете ли вы, где мы будем, если мы это сделаем, — сказал Альбус, когда казалось, что Гарри не собирается заканчивать своё объяснение.

— Я понимаю, не мог бы ты подержать еду, Альбус, пока я его возьму? — спросил Северус, но на самом деле не стал ждать ответа, отдав еду мужчине, прежде чем взять Гарри за руку и уйти.

— Простите, а где у вас туалеты? — спросил Северус у рабочего, случайно прошедшего мимо них.

«Есть несколько, сэр, один там, где вы впервые вошли, а другой…»

«Где сейчас находится ближайший к нам?» — перебивая мужчину, сказал Северус, но один взгляд на Гарри, и он понял, что у мальчика не так уж и много времени, чтобы сдерживаться. Он заметил, что мужчина выглядел оскорблённым из-за того, что его прервали, прежде чем он взял ребёнка, который не мог оставаться неподвижным рядом с ним.

«Идите прямо по этому коридору, и он должен быть слева от вас. Очередей обычно нет, потому что это семейный туалет, и мы старались, чтобы он оставался таким в случае чрезвычайных ситуаций, таких как этот». Он сказал, указывая путь рукой.

— Спасибо, прошу прощения за грубость, — ответил Северус, уже уходя от мужчины.

— Не проблема, — ответил мужчина, но Снейп уже был на пути.

Гарри остановился посреди коридора, когда его мочевой пузырь дёрнулся, и он снова согнулся и застонал от боли. Он чувствовал, как его контроль ускользает, когда он пытался идти дальше, он был так близко.

«Я пойду, я не могу больше ждать», — грустно простонал он.

— Не здесь, Гарри, подожди ещё несколько минут, — сказал Северус, прежде чем поднять его и пробежать оставшуюся часть пути.

Открыв дверь, он быстро запер её за собой, прежде чем отстегнуть всё для мальчика и поставить его перед туалетом. Услышав звук сильного удара жидкости о воду, он позволил себе расслабиться. Пытаясь заставить своё сердце замедлиться, он чуть не пропустил мальчика, говорящего с ним.

— Простите, сэр, я не хотел ждать до последней минуты, — сказал Гарри, задыхаясь и продолжая ходить в туалет.

— Гарри, Альбус сообщил о том, что произошло. Я не хотел делать поспешных выводов; Я просто беспокоился, что вы не обратили внимания на то, что сказал доктор Дженсон.

— О, я понимаю, сэр. Директор считает, что у мадам Помпри может быть зелье, которое поможет мне и моему мочевому пузырю… — насмешливо заявил Гарри.

— Продолжай, Гарри, — пробормотал Северус, когда мальчик остановился на полуслове.

«Разве ты не будешь с зельями, потому что ты мастер зелий?» — спросил Гарри, покраснев, а затем, застегнув брюки, направился к раковине, чтобы вымыть руки.

«Хм… я не думал об этом, что только показывает, что этим летом у меня были гораздо более важные вещи, чем зелья», — ответил он, направляясь в туалет.

Гарри должен был задаться вопросом, что может быть важнее его зелий, хотел он спросить, но не знал, будет ли это вторжением в частную жизнь.

«Что может быть важнее Зельеварения, сэр?» — наконец прошептал он.

— Ты — Гарри, — ответил Северус, прежде чем расстегнуть молнию на своих брюках.

Гарри широко раскрытыми глазами смотрел на спину мужчины; он только что признал, что Гарри важнее зелий? Он почувствовал, что улыбается, не говоря уже о том, что слёзы навернулись у него на глаза. Он, наконец, имел значение для кого-то, он был важнее, чем зелье для Мастера Зелий. Это что-то значило, не так ли? Он подождал, пока мужчина закончит, и вымыл руки, прежде чем броситься на него. Почему он был таким эмоциональным?

— Гарри, что случилось, дитя? — удивлённо спросил Северус. Разве ребёнок не был счастлив минуту назад?

«Ничего, совсем ничего», — ответил он, переполнив горло слезами.

— Тогда почему ты плачешь? — спросил он, стараясь не волноваться, что не знает, что беспокоит мальчика.

— Потому что я важен, сэр, — пробормотал Гарри ему в живот.

— Что ты имеешь в виду, Гарри? — спросил Северус в замешательстве, теперь в его тоне.

— Я важен для тебя, — закричал Гарри, повторяя это снова.

Северус сам задыхался от этих четырёх слов. Он поднял ребёнка и погладил его по спине.

— Пошли, Гарри, Альбус, наверное, интересуется, что с нами случилось. — сказал Северус, слегка касаясь губами макушки мягких волос Гарри.

Гарри улыбнулся, несмотря на слёзы; ему было всё равно, куда идти, лишь бы он был со Снейпом.

*143*2012-01-07 21:11

{{:

Мой Бог. Это была самая восхитительная, самая милая, самая милая вещь, которую я когда-либо читала. Я фанатка визжала так сильно, что чуть не намочил штаны! XD

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось, это было очень мило… но я предупреждал вас, лол

*145*2012-01-15 20:43

Я обновил, наконец, Чёрт, RPS … в любом случае, извините за невероятно долгое ожидание, и я надеюсь, вам понравится … хорошие новости, хотя после перерыва мой писательский блок полностью исчез … Я немного взволнован этим ржунимагу

Глава 26

— Северус, всё в порядке? — спросил Альбус, когда они вернулись из туалета. Глаза Гарри были красными, и если бы он не знал ничего лучше, то сказал бы, что у Северуса тоже.

— Всё в порядке, Альбус, давай просто пообедаем, — поспешно ответил Северус, прежде чем выйти на улицу.

Они закончили день на счастливой ноте, и Гарри заснул на обратном пути в машине.

— Северус, насчёт мочевого пузыря Гарри, у тебя нет зелья, которое могло бы ему помочь? — спросил Альбус, ему было любопытно узнать, почему он не подумал об этом первым.

«Честно говоря, я не особо задумывался об этом, я сказал Гарри то же самое, что у меня на уме были более важные вещи, чем просто зелья».

У Альбуса хватило здравого смысла повернуться к окну, когда его лицо расплылось в широкой ухмылке. Северусу не стоило думать, что он смеётся над ним, потому что это не так. Просто он никогда не думал, что придёт день, когда Зелий снова заменит кто-то другой. Он не видел Северуса таким счастливым со времён Лили, а теперь ему нужно было заботиться о её сыне.

«Ну, у Поппи заканчиваются зелья для лазарета, и она хотела знать, не могли бы вы помочь ей пополнить запасы. Это займёт максимум 3 дня, и ты сможешь найти и приготовить зелье, которое поможет Гарри, намного проще, когда вернёшься в свою лабораторию. Альбус знал, что он у него есть, когда упомянул о приготовлении зелья Гарри.

— Я полагаю, мы могли бы отдохнуть от поездок на несколько дней, — мягко ответил он, прежде чем взглянуть на спящего Гарри на заднем сиденье. «Можете ли вы найти способ очаровать его игру; Я не думаю, что он согласится на это, если вы не можете. — спросил Северус, он знал, что Гарри всё равно пойдёт, просто он не будет этому рад, в конце концов, какой ребёнок захочет посещать их школу летом?

— Конечно, Северус, я сделаю это сейчас, — ответил он, потянувшись к спинке и сняв её с сиденья. Он видел, как Гарри немного ёрзал на своём сиденье, но просто проигнорировал это, думая, что мальчик пытается устроиться поудобнее.

Северус позволил Альбусу сосредоточиться на том, чтобы очаровать эту штуку, и уже собирался включить радио, чтобы послушать небольшой фоновый шум, когда услышал тихий шум. Это звучало как скуление котёнка, оглянувшись назад, он увидел, как Гарри двигается в кресле, и смутно подумал, не снится ли ему кошмар. Так было до тех пор, пока он не увидел, как мальчик схватил себя за руку, и, зная, что на Гарри не было подтяжки, он похлопал Альбуса по плечу.

— Разбуди Гарри для меня прямо сейчас, — сказал он, переводя взгляд с дороги на зеркало.

— Северус, ему нужно поспать, он очень устал сегодня, — растерянно констатировал Альбус.

«Он не носит своё… нижнее бельё, и я действительно не хочу, чтобы он снова начал плакать из-за того, что обмочил штаны в машине». – жёстко заявил Северус, пока Гарри ёрзал ещё больше. — Альбус, пожалуйста, разбуди его сейчас же, — ответил он, не стиснув зубов.

Но в этом не было необходимости, потому что, как только он сказал это, Гарри проснулся, всё ещё держась за свою промежность. Он по-совиному моргнул и быстро огляделся, обнаружив, что они всё ещё в машине.

«Сколько времени мы доберёмся до отеля?» — спросил он сонно, протирая глаза.

«Примерно через 10 минут, вам нужно, чтобы я где-нибудь остановился?» — спросил Северус, пытаясь незаметно проверить его.

— Хорошо, я могу подождать, — медленно ответил Гарри, прежде чем снова закрыть глаза.

— Не спите ради меня, Гарри, Альбус смог очаровать вашу игру, чтобы вы работали в Хогвартсе, — сказал Северус, зная, что это разбудит его.

«Он сделал, отлично, я могу дождаться, чтобы показать Рону, как играть на этом», — взволнованно сказал Гарри, забыв о сне.

«Возможно, ты покажешь его раньше, ты всё ещё должен извиниться перед ним, не говоря уже о том, что нам нужно было поехать в Хогвартс на несколько дней, чтобы я мог пополнить запасы в лазарете».

«О, хорошо, я думаю, наше путешествие закончилось, верно?» — спросил Гарри, стараясь не хмуриться.

«Нет, просто небольшой перерыв на несколько дней, у меня ещё есть несколько мест, которые мы ещё не видели».

«Круто, и спасибо», — ответил Гарри, когда Альбус вернул ему игрушку.

Поездка в отель была быстрой, и они пошли в свою комнату, где Северус проводил Гарри в туалет, чтобы он мог закончить разговор с Альбусом.

— Я буду в Хогвартсе через несколько часов, мне просто нужно сначала подбросить Гарри к Уизли, — тихо сказал Северус.

— Не торопись, Северус, но ждать ли вас обоих к ужину? — спросил Альбус, трансформируясь обратно в свою мантию.

«Да, мы будем там в достаточное время, но предупредите Минерву. Я не думаю, что она будет рада тому, что её любимый лев находится под моей опекой, — заявил Северус.

— Честно говоря, Северус, Минни знает, что ты никогда не причинишь вреда ребёнку, особенно Гарри. — тихо сказал Альбус, прежде чем попрощаться с Гарри и аппарировать.

Гарри вышел из в*нной, осмотрел комнату и сел на кровать.

— Мы сейчас уходим? — спросил он, потянувшись за пультом от телевизора.

— Да, убедитесь, что у вас всё есть, — ответил Северус, быстро собирая вещи.

— Мы аппарируем в поместье, а затем аппарируем к Уизли. — сказал Северус, потянувшись к руке Гарри.

Гарри ничего не сказал; он просто схватил Снейпа за талию и уткнулся лицом в его живот, когда знакомое чувство вытягивания из живота дало о себе знать. Когда он открыл глаза, они стояли снаружи поместья. Отправившись в гостиную, Снейп собрал летучий порошок, чтобы они могли использовать камин. Приземлившись в гостиной Уизли, Гарри снова удержал равновесие благодаря своему профессору.

— Молли, Артур? Звонил Северус.

— Я здесь, Северус, привет, дорогие, — сказала Молли из-за их спин, выходя из кухни.

— Привет, — ответил Гарри, глядя в землю. В последний раз, когда он видел её, у неё в руках была деревянная ложка, готовая ею воспользоваться.

— Рон в своей комнате, дорогой, ты знаешь, где она, — мягко ответила она.

Гарри кивнул и повернулся, чтобы подняться по лестнице, но был остановлен голосом Снейпа, и то, что он сказал, заставило его покраснеть, хотя это было совсем не смущающе, а просто иронично.

— Веди себя хорошо, — сказал Северус, прежде чем снова повернуться к Молли и обсудить, что он вернётся через несколько часов, чтобы прийти и забрать Гарри. Он просто хотел, чтобы его комната в его покоях была готова, прежде чем он туда доберётся. Быстро выпив чашку чая и поговорив с Артуром, Северус направился в Хогвартс, забыв сказать Гарри, что ушёл.

Гарри вздохнул, поднимаясь по лестнице, он знал, что тянет ноги, но у него была веская причина. В последний раз, когда он был здесь, они с Роном поссорились из-за того, что он пытался отобрать Гарри у Снейпа, но теперь, когда Северус стал его опекуном, что тогда подумает его пара? Он сделал глубокий вдох, прежде чем протянуть руку и постучать в дверь.

— Привет, Гарри, — радостно сказал Рон, открывая дверь.

— Ло Рон, — ответил Гарри, глядя в землю.

Рон посмотрел на Гарри, пытавшегося прожечь дыру в земле, и понял, что сначала должен что-то сказать. Теперь он понял, почему Гарри нравилось быть со Снейпом, его мама рассказала ему о некоторых вещах, которые его родственники сделали с его парой, и Снейп был тем, кто узнал об этом. Он пообещал Гарри, что ему никогда не придётся возвращаться, если бы их профессор действительно был таким злым, он бы этого не сделал. Не говоря уже о том, что он никогда не хотел причинить вред своей паре, но он знал, что заставил его плакать, когда сказал, что Снейп предпочёл бы его смерть. Кивнув головой и собрав в себе гриффиндорскую храбрость, он протянул руку и ткнул Гарри.

— Прости, Гарри, за то, что я сказал раньше. Мама объяснила мне это, и я не имел в виду то, что сказал о Снейпе, а видел тебя мёртвым. Ты мой лучший друг, и я никогда не хотел тебя обидеть, извини за твою губу, — сказал Рон, потирая затылок.

Гарри в шоке поднял голову, он не мог в это поверить, а Рон всё ещё называл себя своим лучшим другом, даже после всего этого. Подняв широко раскрытые глаза, он понял, что пришла его очередь.

«Мне тоже жаль, Рон, за твой нос, крики на тебя и всё такое. С твоим носом всё в порядке?» — обеспокоенно спросил Гарри.

— Да, всё было в порядке, мама починила его до того, как ударила меня, — покраснев, ответил Рон.

— Извини и за это, — пробормотал Гарри.

— Не твоя вина, что я тоже тебя ударил и заставил тебя плакать, — с раскаянием сказал Рон.

— Я не плакал, я… я не плакал, — слегка надувшись, ответил Гарри.

— Конечно, нет, — поддразнил Рон. — Так что ты здесь делаешь, Гарри? Я думал, ты останешься со Снейпом?

«Да, но он сказал, что мне нужно извиниться перед тобой, прежде чем я смогу сделать что-нибудь ещё, он внизу разговаривает с твоей мамой».

— О, иди, спроси у Снейпа, как долго ты собираешься здесь оставаться, и если ты останешься на какое-то время, мы можем сыграть в мини-квиддич, — взволнованно сказал Рон.

— Ok. Я скоро вернусь, — сказал Гарри, выбегая из комнаты и спускаясь вниз.

«Да… я имею в виду, профессор, где вы?» — спросил Гарри, войдя в пустую гостиную.

— Он учился в Хогвартсе, дорогой, — сказала Молли позади него, ища что-то сквозь кушетку.

— О, он возвращается? Гарри потрясённо спросил, разве он не должен был пойти с ним?

«Он не сказал», — сказала она, продолжая искать то, что она потеряла.

Гарри был в ужасе, поднимаясь по лестнице, которую Снейп бросил. Даже если ему нравилось быть у Уизли, разве его профессор не обещал, что он будет жить с ним? Если бы он понял, что Молли отвлеклась, а он просто ждал, то получил бы правильный ответ, но Гарри всегда был склонен делать поспешные выводы. Гарри надел скучающую маску, которую Снейп ненавидел, из-за того, что она скрывала его эмоции. Что ж, если Снейп не хотел его, ему было всё равно. Вернувшись в комнату Рона, Гарри сделал взволнованное выражение лица и заговорил с Роном, ожидавшим ответа.

— Мы можем лететь, у нас есть время, — мягко сказал Гарри.

— Хорошо, я пойду за мётлами, а ты иди спроси, не хотят ли поиграть близнецы или Джинни, — ответил Рон, уже выходя из комнаты.

— Рон, подожди, я хочу тебе кое-что показать, — сказал Гарри, когда Рон направился к двери.

Он больше не был в настроении играть в квиддич, и хотя Снейп ушёл от него, он всё ещё хотел показать Рону свою крутую игру. Он протянул его Рону, который сразу же заинтересовался квиддичем, давно забытым, пока они сидели на кровати и играли в него. Вскоре к ним присоединились близнецы и Джинни, и Гарри совсем забыл о Снейпе, пока не услышал, как Молли зовёт их к ужину.

Все быстро вымыли руки и направились вниз на кухню, где, как только Гарри собрался сесть, через камин вошёл Снейп. Почему этот человек был здесь, он пришёл насмехаться над ним? Аппетит пропал, он в замешательстве посмотрел на миссис Уизли.

— Что он здесь делает? — спросил Гарри, пытаясь проглотить внезапно подступивший к горлу ком.

— Он здесь, чтобы забрать тебя, Гарри, не так ли… О! Молли вздрогнула, когда внимательно посмотрела на Гарри, который, казалось, боролся за контроль над своими эмоциями.

— Гарри, Северус, присоединяйтесь ко мне в гостиной, вы все можете начать без меня, — сказала она, взяв Гарри за руку и потянув его за собой.

Гарри подошёл к ней как можно ближе, отказываясь смотреть на тёмный взгляд, который, как он чувствовал, смотрел на него. Покачав головой из стороны в сторону, чтобы остановить слёзы, он больше не будет плакать, по крайней мере, перед ним.

— Гарри, что случилось, дитя? — спросил Северус, вставая на колени и заставляя Гарри смотреть на него.

— Ты л-л-бросил меня, — всхлипнул Гарри и попытался высвободить свой подбородок из хватки Снейпа.

— Да, видел, но ты знал, что я вернусь, — спросил Северус, явно запутавшись в тоне.

— Нет, я не говорил, ты никогда не говорил. Ты даже не сказал мне, что уезжаешь. Откуда мне с-с-должно было быть известно? — спросил Гарри, по его щекам текли слёзы, он ничего не мог с этим поделать.

— Разве Молли тебе не сказала? — спросил Северус, вытирая слёзы Гарри.

Гарри покачал головой, не в силах больше говорить, слёзы наконец взяли верх над всей его внутренней болью.

«Я думал, что да, но я думаю, что он спросил меня, когда я искал палочку Артура. Я была так рассеяна и не обращала ни малейшего внимания, — сказала она извиняющимся тоном.

— Я понимаю, Молли, это всего лишь простое недоразумение, — ответил Северус, поднимая Гарри и покачивая его на плече.

— Мне жаль, Гарри, что ты думал, что я бросил тебя, я бы никогда этого не сделал, обещаю, дитя, — сказал Северус на ухо Гарри, потирая его спину, чтобы успокоить.

«Молли, ты можешь сказать всем, что Гарри прощается, я думаю, я просто аппарирую нас в Хогвартс, чтобы никому не пришлось видеть его заплаканное лицо и делать поспешные выводы», — сказал Северус, подходя к двери.

— Всё в порядке, Северус, увидимся позже, дорогой, — сказала она, прежде чем они исчезли на месте за дверью.

*147*2012-01-15 21:33

{{:

AWWW … понравилось … большое спасибо … так рад, что этот блок ушёл … Мне нравится эта история … но вы знаете, что это уже скоро обновится … пожалуйста.

}}

Большое спасибо, я чувствую себя любимой..а если серьёзно, я рад, что вам нравится

{{:

Давай, обновляйся поскорее…я так взволнована следующей главой!!!

}}

Спасибо за чтение, и вам повезло, я обновил сегодня … и я надеюсь, вам понравится

