Мой парень обоссал меня!

Автор: Wet4Me [x] (-)

Однажды ночью мы с моим парнем сидели в нашей комнате и смотрели телевизор. Мой парень сидел в моём кресле-мешке, а я лежала перед ним на полу, положив голову на внутреннюю часть его левого бедра.

Он сказал:

«Мне нужно в туалет».

Я повернулась, уткнулась лицом ему между ног и сказала:

«Тогда иди».

Я никогда не рассказывала своему парню о своих фантазиях о мочеиспускании. Он рассмеялся и подумал, что я шучу. Я сказал:

«Чего ты ждёшь?»

Он продолжал смеяться и сказал:

«Нет, мне правда надо поссать!» и он начал вставать. Но я надавил на его бёдра, усаживая его обратно в кресло-мешок. он посмотрел на меня большими глазами и сказал:

«Правда?»

Я кивнул. Он немного откинулся назад и закрыл глаза… Я снова уткнулась лицом между его ног в нетерпеливом ожидании.

Его джинсы были тесноваты на его промежности, и я мог ясно видеть его яйца и головку его члена, который выглядел наполовину твёрдым. Внезапно появилось тёмное пятно. Я почувствовала, как пульсирует моя писька, когда пятно выросло… подумал я про себя.

«Он делает это! он на самом деле делает это!» а потом очень медленно растущее пятно перестало расти. Я сел и подумал:

«И это всё?» и вдруг его промежность была залита мочой… казалось, она хлынула из его джинсов и пропитала его левую ногу, Она всё шла и шла!

В кресле-мешке образовалась лужа, и его промежность блестела. Я не мог не прижаться ртом к нему, чувствуя, как тёплая моча вырывается на мои губы и пробует её на языке. Я начала тереть его промежность и почувствовала, как последний кусочек выходит из моей руки. Я нежно потёрла его гениталии и встала на колени. Его пенис выглядел теперь полностью напряжённым и возбуждённым, и он протянул руку и схватил его через штаны, сжимая и сильно потирая. Он прижал яйца к своему телу и сжал их. Я чувствовал, как капаю тёплую жидкость себе в трусики, возбуждаясь всё больше и больше. Я потянулся вниз, чтобы втереть его в свою письку. Он тяжело дышал, продолжая протирать джинсы, а затем сказал:

«Попробуй меня на вкус».

Я снова оказался между его ног. Я ещё больше возбудился, увидев, как его член выпирает из промокшей джинсовой ткани… Я прижался к нему губами, а затем лизнул джинсы. Он положил руку мне на затылок и сильно толкнул меня в него. Я сжала губы над зубами, обхватила ртом его член и «укусила» его, мои губы плотно прижались к бокам и выдавили мочу из джинсов в рот. Он издал звук «уухн» и сказал:

«Мы должны делать это чаще».

Было очень весело =о)

