Баллада об Анне и Патрике 2001

Автор: for_wettrousers [x] (-)

Для тех, кто пропустил микст Холли и WT в роли Анны Курниковой и Патрик Рафтер соответственно в The Pool в понедельник 2 июля, и особенно для BlacknGold, которые должны были уйти до развязки — бедные вы! — вот краткое содержание в стихах:

###

Это была неделя Уимблдонского тенниса

А Патрик играл как настоящая угроза.

Он шпионил за этой длинноволосой блондинкой-милашкой

Кто уронил что-то ей на футболку!

(Будет лучше, обещаю)

«Привет Анна!» — сказал он. — «Как дела?»

«Отлично, Патрик, — ответила она, — но я разрываюсь!»

Его чресла зашевелились, когда он понял, сколько сидра

У неё внутри всё плескалось.

Со своей стороны, у неё было это сильное желание

Чтобы её глаза упали на его мужественную выпуклость.

«Обними меня!» — прямо потребовала она.

И ни один мужчина не стал бы сопротивляться.

На Анне было жёлтое теннисное платье,

В то время как Патрик был в коричневых брюках чинос, чтобы произвести впечатление.

Под ней влажные белые трусики,

В то время как белые хлопчатобумажные штаны с Y-образным передом он носил.

Он тоже от пива совсем отчаялся

Опорожнить мочевой пузырь, пока не стало слишком поздно.

К тому времени она постоянно тряслась,

В то время как вверх и вниз её ноги тёрлись.

Анна точно знала, как играть парня

А для уверенности в выигрыше она надела накладку!

Когда озорство в ней текло,

Это был обман вместе с сидром!

Наконец-то она выиграла первый сет.

Когда его моча вырвалась, проиграв пари.

Его штаны и брюки чинос Патрик опрыскал,

Что же касается перерыва от дождя, то он горячо молился.

«Первый сет — мисс Курникова, — сказал судья.

Когда смущение Патрик достигло апогея.

Он дал всему такое отмокание,

Едва заметив, как порвалась струна его ракетки!

Истерика Макинроя, которую он пытался

И ещё несколько идей рядом,

Но в итоге всё напрасно

Поскольку он оставил огромный след мочи.

Анна чувствовала себя совершенно покинутой,

Поэтому она сильно надулась.

Патрик вернулся к ней со злой ухмылкой.

И начал щекотать каждую частичку её кожи.

«Ооо! Я не могу держаться!» воскликнула она

И мы заметили мокрое пятно на её трусиках.

«Боже мой! Помогите, что мне теперь делать?»

— спросила она, пока он нежно гладил её по лбу.

— Медленно иди в раздевалку! он приказал,

В то время как её отверстие мочи она схватила одной рукой.

— И сильно прижми полотенце! добавил он,

Когда её трусики начали сильно наливаться.

Побег Анны был очень коротким:

Когда она двигалась, всё, что она могла сделать, это извиваться;

Изнутри её трусиков он зашипел,

В то время как вниз её ноги она полностью pissed.

«Один комплект и всё!» — провозгласил судья,

В туалете Анна была возведена на престол.

Освободившись от этого могучего отвлечения,

Патрик понял, что его мочевой пузырь требует дальнейших действий.

Поздно! К настоящему времени Анна вернулась туда,

Между её чарами и воздухом ничего нет!

«Я скоро уйду», — поддразнила она,

Оставив Патрик далеко не полностью довольным.

«О, ты не подождёшь ещё немного?

«Скоро он разлетится по всему полу!»

— Конечно, — прошептала она ему на ухо, —

Приведение этой точки неописуемо близко.

Патрик чувствовал, как моча течёт по его члену;

Это было не то, что он мог легко заблокировать.

Ощущение в конце было интенсивным;

Озорство Анны переполняло все чувства.

В конце концов, дополнительные закуски сказали

И теперь Патрик никак не могла удержаться.

Он лопнул, он остановился, затем, наконец, он пошёл

Всё вниз по его ногам хлынувшим потоком.

Ранее он попросил своего оппонента

С носить то, что ему было поручено.

Синие шерстяные носки, которые выбрала Анна.

Могли бы столько выжать, если бы промокли.

Внимание Анны и Патрик было привлечено

Когда судья послушно объяснил,

«Мисс Курникова выиграла два сета к одному».

Но Пату было всё равно; это было так весело!

После последнего милого залпа,

Анна вернулась как наша подруга Холли;

В то время как Патрик вернулся как WT,

Или, в данном контексте, это я!

Оба их сердца были в другом месте,

Так они расстались взмахом волос

И быстрый прикус за ухом,

Говоря:

«Давайте сделаем это снова в следующем году!»

###

Хорошо, я признаю, что я плохой поэт, но главное — это мысль! И, как бы вы ни хотели, я надеюсь, что вам понравилась мысль об Анне / Холли и Пэте / WT, которые обмочились полностью онлайн!

Мокрые брюки

Июль 2001 г.

