ИСТОРИЯ — мокрые развлечения — 1

Автор: axelrod-p [x] (-)

Первоначально я написал этот рассказ вскоре после первого, который я опубликовал. Я немного отредактировал его и разделил на две главы. В нём есть водные виды спорта и несколько мягких тем SM / бондажа. Это глава 1. Надеюсь, вам понравится.

Короткая оговорка: я публикую это под именем Axelrod Pipedream. Пожалуйста, укажите это имя, если вы когда-нибудь опубликуете эту историю где-нибудь. Это полностью вымышлено. Это только для взрослых.

###

Глава 1 — Мокрая месть

Рост Сэди 168 см. У неё пыльные светлые волосы, которые достигают чуть ниже плеч. У неё очень милое лицо, не красивое, с ясными голубыми глазами и тонким, но нежным носом. Её губы полные и розовые. Кажется, она немного нервничает в моём присутствии. Она должна быть. Я продолжаю смотреть на неё. Её плечи несколько узковаты. На ней простая хлопковая футболка с каким-то несущественным лозунгом, нацарапанным на ней. У неё очень маленькая грудь, но она упругая. Они выглядят как груди очень молодой девушки, не такие большие, как мячи для ракеток, но я знаю, что ей по крайней мере двадцать пять, а может, и больше. На ней нет бюстгальтера; Я вспоминаю, что грудь почти полностью состоит из сосков, и эта мысль волнует меня. Её талия тонкая, а бёдра соблазнительно расширяются. На ней синие джинсы, которые ей очень идут.

— Повернись, — хрипло шепчу я. Мы стоим одни на кухне.

Не говоря ни слова, она делает, как я ей сказал. Её попа, вероятно, её самое большое достояние. Он круглый и мягкий; сочные и немного большие для её телосложения. Я делаю два шага назад и сажусь на стул.

— Теперь ты можешь встретиться со мной лицом к лицу, — мягко говорю я. Она делает. В её глазах слабый блеск. Она знает, что ночь началась. Она знает, что сегодня её наказание. Эта мысль волнует её, а также немного пугает. Она никогда не видела меня такой. Я не думал, что когда-нибудь смогу сделать то, что собираюсь сделать. Мой член немного напрягается.

— Танцуй для меня, — командую я. Она и без моих слов знает, что танцует за право продолжить наш роман.

В носках она начинает качаться. Почти сразу я вижу, что она собирается сделать стриптиз, и тут же говорю:

«Оставайся в одежде».

Я вижу страх, неуверенность снова промелькнуть в её глазах. Однако постепенно она расслабляется, поскольку её тело находит ритм. Она качает бёдрами и поворачивается вокруг; покачиваясь взад-вперёд и постепенно набирая скорость. Время от времени она выдвигает эти крошечные груди вперёд и трясёт туловищем, чтобы они толкались. Соски теперь толстые, твёрдые, а воротник её белой футболки покрыт потом. Я заставляю её танцевать почти двадцать минут, затем жестом разрешаю ей остановиться. На её лбу выступили капли пота.

«Иди к холодильнику и возьми пива. Принеси его сюда, встань на колени и передай мне.

Её глаза сверкают, но она делает это. Я испытываю лёгкое волнение, когда она вручает мне пиво на коленях.

Я улыбаюсь ей.

«Подойди к холодильнику, налей бокал вина и вернись в эту позу».

Она делает это и снова стоит передо мной на коленях. — Выпей бокал вина, — говорю я. Она осушает его одним длинным глотком.

Я позволяю себе пройти несколько минут, попивая пиво и глядя на неё. Она не знает, что произойдёт, но я чувствую, что это приближается, как какая-то непристойная сила природы.

«Подойди к холодильнику, налей бокал вина и вернись в эту позу», — говорю я снова. Когда она вернётся, я заставлю её выпить. К этому времени я допил своё пиво. — Раздвинь колени, выгни спину и положи руки на пол позади себя, — говорю я ей. Без слов она подчиняется. Это всё, что я могу сделать, чтобы не сосать эти красивые маленькие сиськи. — Оставайся именно в таком положении, пока я не вернусь, — говорю я и иду в в*нную.

Когда я возвращаюсь, она точно такая, какой я её оставил, хотя на её лице есть лёгкий румянец, что, гнева? Я отправляю её к холодильнику за ещё пивом, а потом ещё за бокалом вина. Когда она допивает свой третий бокал вина, я вижу, что смыв, вполне возможно, связан с тем, что она напивается. Я потягиваю пиво и какое-то время смотрю ей в глаза. Ей было специально сказано, что она не должна говорить, пока я не скажу ей об этом. Что-то есть в её глазах, мне кажется, какой-то вызов даже сейчас.

Я отправляю её к холодильнику за ещё одним бокалом вина, внимательно наблюдая за её движениями. Она немного неустойчива. Её путь немного сбивается по пути к холодильнику и обратно. Она снова становится на колени передо мной. Я произношу слово «пить».

На этот раз она осушает стакан медленнее, и румянец стекает с её щёк вниз по шее. Её грудь над воротником рубашки тоже немного покраснела. Я отворачиваюсь и спокойно закуриваю сигарету, допивая пиво. Думаю, ещё один. Я поднимаю пустую бутылку. Она неуверенно поднимается и приносит мне ещё одну. На этот раз я не посылаю её за вином. Я не хочу, чтобы она потеряла сознание.

«Танец».

Она встаёт и снова начинает двигаться. Её движения менее грациозны, но почему-то более страстны; может быть, более отчаянным. Я знаю, к чему это ведёт, а она нет. На этот раз я заставляю её танцевать пятнадцать минут, а затем наливаю два бокала вина, так как я допил своё пиво. Я делаю глоток и ставлю стакан на кухонный стол. — Пей, — говорю. Её взгляд говорит, что она не хочет, но она хочет. Она снова становится на колени передо мной. Я решаю дать ей несколько шагов.

«Раздвинь бёдра. Выгните спину. Теперь медленно поднимите ладони вверх к животу, чтобы обхватить грудь. Сожмите их, вот и всё. Более. Дай мне посмотреть, как торчат твои соски. Вот и всё. Это хорошо. Хорошо, стоп. Теперь положите руки на колени и наклонитесь вперёд. Более».

Теперь я смотрю сквозь её рубашку на эти две дерзкие маленькие сиськи. Соски коричневые и покрывают половину груди. Из их центров торчат острые пики. Мой пенис становится полностью эрегированным.

«Хорошо, встань на колени. Обхватите свою письку обеими руками. Танец. ок стоп. Стоять на коленях».

Я достаю ещё одну сигарету и жду.

Минут через пять я замечаю, что её соски плоские. Я говорю «Останься», снова иду в в*нную и потом возвращаюсь. Я потягиваю вино. Примерно через пятнадцать минут я вижу, как её соски снова твердеют. Интересно, я думаю. Она смотрит на меня немного дико. Кажется, она немного извивается. Я смотрю на неё небрежно. Её рот сжат на замке. В её глазах блестят слёзы. — Встань, — приказываю я. Она так и делает, сжав ноги вместе. Я смотрю на её твёрдые, твёрдые груди и чувствую, как мой член начинает пульсировать.

«Вытащите полы рубашки из штанов. Медленно поднимите ладони вверх по животу под рубашку и погладьте грудь».

Две слезы скатываются по её щекам, но она гладит свою грудь. Я встаю, подхожу к ней и целую одну из её слёз. Затем я становлюсь на колени рядом с ней, немного правее и лицом к ней. Я смотрю прямо на её промежность. Я протягиваю обе руки и осторожно раздвигаю её колени. Тут же в промежности её джинсов появляется небольшое мокрое пятно. Она издаёт звук, похожий на тихое всхлипывание, но когда я поднимаю взгляд, она яростно играет со своими сиськами. Я крепко кладу правую руку на внутреннюю сторону её правого колена, а левой подталкиваю заднюю часть этой ноги к её сочной попке.

Когда я начинаю сжимать её попу, я поглаживаю её внутреннюю поверхность бедра вверх. И снова мой взгляд прикован к её промежности. Пока я продолжаю гладить её бедро, мокрое пятно внезапно разрастается и покрывает всю её промежность. Ещё один звук, на этот раз больше похожий на вздох. Когда моя правая рука приближается к её мокрой промежности, она внезапно издаёт звук, похожий на «Агх!», и начинает изливаться. Почти сразу я чувствую, как горячая моча пропитывает её джинсы под моей рукой. Заворожённо глядя, я вижу жёлтую струйку, струящуюся по центру её бёдер. Он начинает капать на линолеумный пол. Я едва могу дышать. Я сильно толкаю руку прямо в центр ручья, и она кричит и трётся своей мокрой писькой о мою руку. Когда я чувствую, как горячая моча скатывается по моей руке, мой член дёргается и брызжет в штаны.

Несколько мгновений я охвачен беспричинной страстью. Сэди бы упала, если бы я бессознательно не обхватила её левой рукой за спину. Я поднимаю глаза и вижу её лицо, мокрое от слёз, её глаза закрыты, руки всё ещё прижаты к груди. Когда я прихожу в себя, я чувствую запах мочи и смотрю вниз. Её штаны промокли до внутренней стороны ног, а на полу, в котором я стою на коленях, большая лужа. Я чувствую, как по мне проходит лёгкая дрожь. Я встаю медленно и безмолвно.

При этом я мягко провожу левой рукой по спине Сэди. Положив правую руку ей под колени, я нежно беру её в свои объятия. Я чувствую, как её голова легко падает на моё плечо, а её руки медленно соскальзывают с груди и безвольно ложатся на мокрую промежность. Я молча иду в в*нную и ставлю её в в*нну. Я забираюсь внутрь, задёргиваю занавеску и включаю сильный тёплый душ из душа. Я немного отхожу в сторону и смотрю, как вода смачивает её волосы и лицо. Я вижу, как промокла её рубашка, обнажая сексуальные очертания её груди. Её соски всё ещё непреодолимо напряжены. Её штаны теперь полностью мокрые. Кажется, она одновременно расслаблена и возбуждена душем.

Я снимаю рубашку и бросаю её на пол в душе. Затем я делаю то же самое со своими джинсами и жокеями. Я чувствую, как липкое стекает по моему животу. Мой пенис всё ещё более чем наполовину эрегирован. Я быстро вступаю в водяные брызги, пока моё тело не становится полностью мокрым. Одной рукой я растираю немного слизи с живота и поворачиваюсь к Сэди. Сейчас её глаза полуоткрыты, и они затуманены страстью и алкоголем. Я улыбаюсь ей, возможно, немного слабо, но стараюсь, чтобы мои движения были сильными и уверенными.

Я протягиваю руку и поднимаю её рубашку. Она поднимает руки, чтобы помочь, и я быстро бросаю её на землю. Сам того не желая, я задыхаюсь при виде её обнажённой мокрой груди. Забыв свои прежние намерения, я падаю на колени и прижимаюсь ртом к ближайшему. Он полностью помещается у меня во рту, и я вне себя от страсти. Я провожу языком вокруг толстого соска, а затем начинаю сосать грудь изо рта. Я подношу левую руку к другой её груди и настойчиво ладоню её. Я слышу низкий стон, похожий на мурлыканье. Мой пенис снова полностью напрягся, но необъяснимым образом моя страсть угасает. Я опускаюсь на колени, хватая ртом воздух, и смотрю ей в лицо. Её руки на бёдрах, и теперь она лукаво улыбается…

