Девушки писают на публике

Автор: Кэти

Привет, я одна из тех девушек, которым нравится скрытно мочиться на публике. Я отправил несколько кратких комментариев ещё в ноябре, когда другие обсуждали эту тему. Я обнаружил это (или заново открыл для себя детский интерес), когда мне было 18 лет, и мне пришлось отчаянно мочиться в переулке по дороге домой. Я повторил это примерно через неделю, когда уже не был в таком отчаянии и подсел на острые ощущения. Я довольно сдержан в этом отношении и не хотел бы, чтобы меня видели писающей на публике, но если это большое многолюдное мероприятие, когда другие девушки писают на публике, я иногда теряю свои запреты. Вот копия ответа по электронной почте, который я отправил одной из других девушек, публично писающих. Она спросила, видел ли я, как другие девушки публично писают.

Да, я видел, как другие девушки писили на мероприятиях под открытым небом, таких как канун Нового года и карнавал в Ноттинг-Хилле, и прокрадывались назад, чтобы посмотреть на свои лужи.

Я был на Саут-Бэнк в Лондоне в канун Тысячелетия, чтобы увидеть фейерверк с огромными толпами людей и спрятанными портьерами. Там было много парней и довольно много девушек, которые мочились среди бетонных столбов зданий. Настолько, что через некоторое время любой угол был полностью затоплен, и любой, кто писил, должен был стоять или сидеть на корточках в чужой луже. Многие девушки, похоже, предпочитали небольшую подземную автостоянку — она давала немного больше уединения, чтобы посидеть за припаркованной машиной или в тихом уголке.

Я пописил там в углу. В одном углу этой автостоянки стояла тележка, и женщины регулярно ходили за ней, хотя вас всё ещё можно было увидеть с прохода наверху. Среди толпы были и девушки, писившие гораздо более открыто — я видел, как одна очень пьяная девушка спустила трусики до колен под юбку, а затем наклонилась, прижавшись задом к стене. Она ничего не открывала, но поток мочи бежал по стене. Это было в довольно тёмном месте, но вокруг неё были мужчины и женщины. Ещё одним наблюдением была хорошо одетая женщина лет двадцати пяти с двумя друзьями-мужчинами. Один из самцов пописил за столбом, а она пристально и очень взволнованно наблюдала за ним, потом пошла за столб, сняла штаны и пописила. Она казалась весьма взволнованной озорством этого — возможно, она не делала этого раньше.

Я думаю, что эти большие события, когда все писают повсюду, побуждают нас, женщин, быть менее замкнутыми и более возмутительными, и, конечно же, напиток помогает во многих отношениях. Я также думаю, что полиция, которая присутствует в значительном количестве, получила инструкции не беспокоить людей, которые публично писают.

Обычно я ограничиваю своё мочеиспускание тем временем, когда не думаю, что меня увидят (хотя я уверен, что часть волнения связана с возможностью открытия). В подобных случаях, когда другие тоже писают, я писаю более открыто, хотя и не слишком откровенно, и часто. Я не беспокоюсь о том, что много выпью, потому что знаю, что могу пописить почти когда захочу. На самом деле, приятно осознавать, что пиво, которое ты пьёшь, скоро даст тебе повод ещё раз пописить в переулке, или за фургоном, или ещё где-нибудь. Все думают, конечно, что вы просто отчаянно хотите пойти, хотя на самом деле вы делаете это для удовольствия и волнения. Интересно, много ли других девушек, которые обычно не писают публично, увлекаются опьянением и настроением мероприятия и действительно получают удовольствие, сидя на корточках в углу и делая лужу. Я определённо видел улыбки на лицах, хотя это могло быть просто облегчением. Конечно, кажется, что в этом намного меньше сдерживания, если многие другие делают это.

Что вы думаете?

