Конкурс (Мэдди и Лондон, фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-02-06 23:32

A/N: Вот ещё один мой заказ!

— Я думал, ты не любишь получать помощь просто так, — сказала Лондон с обычным для неё выражением замешательства. — Ты сказал, что любишь зарабатывать всё сам.

Мэдди разочарованно вздохнула. — Я не прошу тебя давать мне деньги. Я прошу одолжить его. Когда Лондон всё ещё выглядел сбитым с толку, она сказала: «Я верну его тебе, когда смогу».

Лондон рассмеялся и сказал: «Зачем вам это нужно, если вы просто собираетесь вернуть его мне? Ох!»

«Нет, Лондон, — сказала она, стараясь сохранять терпение, — я хочу занять деньги, чтобы заменить разбитое окно моей семьи, и когда я заработаю достаточно, я верну вам за это деньги».

«О-о-о. Тогда почему ты просто не сказал об этом?

— Потому что я думал, что это очевидно! — отрезала Мэдди.

— Ну, не надо грубить, — сказала темноволосая девушка с обиженным видом. — На самом деле, из-за этого я вообще не хочу тебе помогать!

Мэдди тут же пожалела о своём поступке. «Нет, Лондон… Прости, ладно? Я не хотел показаться грубым. Мне очень, очень нужна твоя помощь».

«Хорошо, я помогу… при одном условии, — ответил Лондон, — ты должен заслужить это у меня!»

«Если бы у меня было время заработать деньги, мне не нужно было бы занимать их у тебя!»

— Нет, нет, — сказал Лондон. «Это займёт всего несколько часов. Я хочу заключить с тобой пари, и если ты выиграешь, то получишь деньги!»

«Ставка? Я не знаю… — Она сделала паузу, прежде чем сказать: — Что за пари? И что в этом для вас, если вы выиграете?

«Мы оба должны выпить кучу воды, и тот, кто обмочится первым, проиграет», — ответила она, выглядя весьма гордой собой. «И если я выиграю, я буду говорить тебе, что делать в течение недели!»

«Я не уверен. Я имею в виду, что эти деньги кажутся слишком важными, чтобы играть на чём-то подобном…

— Или ты просто боишься, что проиграешь!

«Я нет!» — запротестовала Мэдди, хотя эта мысль заставила её немного понервничать.

Лондон ничего не сказала, потому что была слишком занята, изображая курицу. Уже одно это раздражало Мэдди до такой степени, что она забыла о причинах отказа от вызова.

«Отлично!» она сказала. «Я сделаю это!» В конце концов, она действительно нуждалась в этих деньгах, и мысль о том, что Лондон будет командовать ею, не слишком отличалась от её повседневной жизни. Когда она всё взвесила, то поняла, что больше выиграет, чем потеряет.

~Х~

После того, как они забаррикадировались в комнате Лондона и выпили три бутылки воды, они оба почувствовали, как она ударила по ним примерно в одно и то же время. Сначала было не так уж и плохо. Это было просто лёгкое давление, которое даже не заставило их пошевелиться.

Они включили телевизор, чтобы скоротать время, и смотрели полчаса. Именно тогда давление выросло до некомфортного уровня. Мэдди не могла сопротивляться тому, чтобы не заёрзать, и была обескуражена, когда увидела, что Лондон ухмыляется ей.

Не имеет значения, что она ещё этого не показывает, подумала она. Я ещё могу продержаться дольше, нет смысла думать о том, чтобы сдаться сейчас.

Она снова переключила своё внимание на телевизор, изредка поглядывая на Лондон краем глаза. Её подруга по-прежнему не выказывала признаков отчаяния, хотя Мэдди знала, исходя из своей растущей потребности, что она должна была что-то чувствовать.

Сама Мэдди неуклонно становилась всё более и более отчаянной. Она скрестила ноги, стыдясь, но немного просветлела, когда увидела, что Лондон извивается и ёрзает на своём месте. По крайней мере, теперь она знала, что не одинока в этом чувстве.

Тем не менее бой продолжался. Она начала полностью сосредотачиваться на Лондоне, который в конце концов присоединился к ней, скрестив ноги. Наконец-то она начала выглядеть такой же отчаянной, как чувствовала себя Мэдди, но всё ещё не выказывала никаких признаков того, что сдаётся.

Теперь они оба смотрели друг на друга сверху вниз, пытаясь заставить другого сломаться и потерять контроль первым. Оба не могли удержаться на месте и крепко скрестили ноги. Лондон закусила нижнюю губу и тихонько пискнула.

«Возникли проблемы?» — насмехалась Мэдди.

«Не так сильно, как ты», — ответила она, когда Мэдди распрямляла и снова скрещивала ноги.

Они дразнили друг друга взад и вперёд, надеясь сломить решимость друг друга, поскольку они оба начали чувствовать себя ближе к своему пределу. Лондон первой зажала руки между ног, покачиваясь взад и вперёд на своём сиденье.

Мэдди внезапно охватило сильное желание, и она повторила действия своей подруги. Она стиснула зубы, чувствуя, что близка к своему пределу. Ей нужно было держаться, она не могла так легко потерять. В этом было нечто большее, чем просто её достоинство.

Она встала, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Ей тут же пришлось снова скрестить ноги и подпрыгивать на месте. Ей не суждено было продержаться долго, но она должна была пережить Лондон.

Она почувствовала облегчение, когда увидела, как Лондон вскочил и крепко скрестил ноги, снова зажав руки между ног. Она, казалось, только изображала из себя хладнокровие и была в гораздо большем отчаянии, чем показывала. Она была близка к тому, чтобы потерять контроль; всё, что нужно было сделать Мэдди, это подождать ещё немного.

Она сунула руку между ног, схватившись за себя в качестве дополнительной страховки. Она терпела изо всех сил, хныкая. Лондон зажмурила глаза и согнулась пополам, колени подогнулись. Она тоже держалась изо всех сил, но этого было недостаточно.

— Т-ты победил, — сказала она напряжённым голосом, когда поток мочи вырвался наружу, заливая её стильные и дорогие узкие джинсы. Ир быстро вытекал, брызгая на пол и образуя лужу у её ног. Вид и звук этого почти довели Мэдди до крайности, но она держалась.

Когда мочевой пузырь Лондона был пуст, а штаны насквозь промокли, Мэдди вздохнула с облегчением. Она выиграла и могла пойти в туалет совершенно сухой. Она направилась в том направлении.

— П-подожди! — воскликнул Лондон, останавливая её.

«Что это?» она спросила. «Давай, я рвусь, отпусти меня!»

«У меня есть ещё условия», — сказала она. — Разве ты не хочешь ещё один приз?

«Я уже выиграл то, что мне было нужно. Давай, я сейчас обмочусь!»

«В яблочко! Если ты обмочишься, я не заставлю тебя платить мне обратно. И… и помнишь мой приз? Ты можешь командовать мной неделю!

Мэдди удивлялась, почему Лондон так отчаянно хочет, чтобы она обмочилась, что она так много предлагает ей взамен. Возможно, она не хотела оставаться в нём одна. В любом случае, оно того стоило.

Она вздохнула, выпустив содержимое мочевого пузыря. Облегчение было восхитительным, когда её мокрая тёплая моча сбросила трусики и затемнила юбку цвета хаки, стекала по ногам и намокала колготки. Её лужа расширилась и смешалась с лондонской, когда последний кусочек ускользнул от неё.

Лондон выглядел положительно довольным. «Видеть? В любом случае, я выиграю! Ура мне!»

