Дружеское соревнование (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-07-24 16:03

A/N: (Первоначально это было опубликовано на ao3 как ночёвка, но я на 99% уверен, что у меня уже был фик с таким названием, так что пришло время для нового названия.) Послушайте, это эгоистично по многим причинам. , но в основном я просто хотел написать, что все девушки писают, и мне нужен был предлог, чтобы собрать их в одно и то же место. Для всех девочек, кроме Крис, у меня запланированы многоглавые AU в старшей школе, где каждая из них вступает в отношения со старшим мужчиной при отрывочных обстоятельствах, и в полусонном состоянии я продолжал думать о том, кто был с Буревестником. , только чтобы вспомнить никого не было. Так что я был как, чёрт возьми. Включите Крис. Я, вероятно, не буду делать для неё полный фанфик или что-то в этом роде, но я хотел, чтобы она была здесь.

На самом деле, это АУ той АУ, потому что ни одна из девушек не является подругой или хорошо знает друг друга в этой АУ. Это не имеет смысла. Я просто хотел, чтобы они все пописили и поговорили о мужчинах постарше, хорошо? Около тысячи из них просто говорят о парнях постарше, которые им нравятся, так что. это вещь. Наверное бесполезен, мне всё равно, этот фик был подарком самому себе

(Для справки, Мун нравится Нану, я просто не обрисовывал её фик и пока не знаю, как они встречаются, поэтому она держит его расплывчато)

— Эта очередь слишком длинная, — стонет Хильда. «Мы будем ждать вечно».

«Было бы быстрее просто вернуться домой, — соглашается Лиф, — чем просто ждать в этом. Вы, ребята, хотите просто вернуться?

Сегодня у неё и её брата-близнеца день рождения, и пока её отец брал с собой Рэда и его друзей, её мать брала с собой её и её друзей. Каждому из близнецов было позволено устроить вечеринку по своему выбору, но когда дело дошло до их ночёвки, её родители решили разделить вечеринки, а их бабушка и дедушка предложили свой дом Рэду и горстке мальчиков, с которыми он мог бы встретиться. его, а девять гостей Лиф вернутся к ней домой.

После обильного ужина все они хотели сходить в туалет перед тем, как идти домой, но там небольшая очередь, и, поскольку десять из них должны ждать в ней, определённо кажется, что лучше подождать, пока они не вернутся домой. Лира, Крис, Мэй, Доун, Хильда, Роза, Серена, Мун и Глория все согласны с этим, и достаточно скоро они загрузились, некоторые сели в фургон матери Листа, а другие ехали с матерью Мун, которая приехала. просто потому, что они знали, что им понадобится дополнительное место в машине, чтобы вместить всех девушек.

Это не очень долгое путешествие для любого из них, но по дороге у Лиф начинают появляться идеи о том, как она может сделать свою ночёвку в день рождения немного интереснее. Когда они вернутся домой, ей придётся посмотреть, готовы ли к этому другие девушки, прежде чем кто-либо из них пойдёт в в*нную. Её мать, скорее всего, пойдёт прямо в постель, так как она провела большую часть ужина, жалуясь на то, насколько утомительным было планирование дня рождения для близнецов, поэтому, пока они ведут себя тихо, они смогут заниматься чем угодно. к.

Как только они возвращаются домой, она говорит: «Эй, ребята, давайте быстро в мою комнату».

— Вы, девочки, стараетесь не ложиться спать, если поздно ложитесь спать, хорошо? — говорит её мать, и девочки соглашаются, прежде чем последовать за Листом в её комнату, любопытствуя, что она собирается сказать, и почему она считает важным попросить их всех немедленно прийти в её комнату, когда все уже согласились. в ресторане, чтобы прийти прямо домой, чтобы пописить.

Излишне говорить, что все они удивлены, когда Лиф предлагает им не идти сразу, а вместо этого сделать из этого игру. «Мы все выпьем одинаковое количество в определённое время, и тот, кто останется последним, выиграет и сможет пойти в туалет».

«Подождите, но разве это не означает, что каждый, кто проигрывает, должен мочиться?» — спрашивает Крис, широко раскрыв глаза.

«Конечно, мне так кажется», — говорит Роза, но в её глазах появляется озорной блеск, как будто она уже думает, что победит именно она, и что она очень, очень хочет попробовать это.

— Слушай, я уже всё обдумал. Моей мамы не будет дома, как только она ляжет спать, прачечная находится на другом конце дома, и мы все можем просто подождать, чтобы переодеться в пижамы, чтобы она никогда не узнала», — объясняет Лиф.

«Да, но это всё равно не меняет того, что мы будем делать», — отвечает Крис.

— Ты боишься, что проиграешь? Мэй дразнит, а Крис хмурится.

«Нет, конечно нет! Я просто подумал, что это похоже на…”

«Как-то безнадёжно, раз уж я собираюсь надрать вам попы», — заканчивает Хильда с ухмылкой, и с этими боевыми словами больше не возникает вопроса, сделают они это или нет.

«Будет весело!» — настаивает Лира, выглядя невероятно взволнованной.

«Хорошо, значит, правила таковы, никому не разрешается ходить в туалет, и мы все должны пить одновременно», — объясняет Лиф, по большей части повторяя то, что она уже сказала. «Если вы полностью обмочились, вы выбываете, поэтому вам больше не нужно пить, но вы должны оставаться в своей мокрой одежде до конца. Первый должен постирать всю стирку, а победитель… хм…

— Ты не придумал приз для победителя? — спрашивает Дон, качая головой.

«Я придумывал это на ходу!» Лиф протестует.

«Как насчёт… в дополнение к праву на хвастовство победитель получает одну бесплатную услугу от каждого из проигравших, которую можно использовать в любое время?» — предлагает Глория. «Например, вы можете списать домашнюю работу, одолжить любую их одежду, попросить их сделать за вас работу по дому, что угодно в этом роде».

«Итак, по сути, девять купонов?» — спрашивает Серена.

«В яблочко!» она сказала. — Как это звучит, Лист?

«Я думаю, что это очень хороший приз! Итак, я пойду возьму что-нибудь из кухни, а вам всем здесь быть хорошо! Помните, никто не выходит из комнаты!»

— Тогда я пойду с тобой, — говорит Лира. — Я прослежу, чтобы ты не обманывал! Вместе они вдвоём прокрадываются на кухню и берут коробки с газировкой, которые родители Листа купили для сегодняшней вечеринки. С десятью девушками скоро всё кончится, но если их состязание продлится намного дольше, то они все могут получить по стакану воды.

Вернувшись в комнату, Лиф раздаёт банки и говорит: «После того, как мы их закончим, я поставлю таймер на своём телефоне, и через тридцать минут мы снова должны выпить».

Уже сейчас на все их мочевые пузыри оказывается небольшое давление. С бесплатной добавкой и долгим ужином они уже много выпили, и им уже очень нужно пописить. Проигрыш одного из них будет лишь вопросом времени, вопрос лишь в том, кто первым промочит себя. Поскольку приз довольно привлекательный, никто не хочет оказаться в проигрыше.

Когда с газировкой покончено, Мун спрашивает: «Итак, что мы будем делать, чтобы убить время до следующего раунда?»

«Мы могли бы просто устроить нормальную ночёвку», — отвечает Серена. — Знаешь, мальчишеские сплетни или что-то в этом роде?

— Что, никаких боёв подушками голышом? Хильда дразнит. «Это просто для того, чтобы вы могли поговорить об этом симпатичном профессоре, не так ли?»

«Говорит девушка, у которой на самом деле есть парень!» — возражает она, вызывая смех некоторых других девушек. Конечно, этот смех тут же обрывается, так как все вместе понимают, что это не помогает ситуации.

«У меня даже нет парней, о которых можно было бы говорить, — бормочет Мун, — так что я не смогу поделиться чем-то захватывающим».

«Действительно? Никто? Ты уверен, что не скрываешь от нас? Лира дразнит её, а Мун краснеет, но ничего не говорит. Если у неё есть какая-то тайная любовь, никто из них не сможет вытянуть её из неё сегодня вечером.

— Оставь её в покое, — говорит Дон. «Вместо того, чтобы дразнить её, почему бы вам не рассказать нам больше о том, какой мечтательный мистер Ватару».

Услышав имя своей давней замены, Лира тут же краснеет и запинается: «Э-это несправедливо!»

«Вы хотели услышать о личной жизни Муна, и вы определённо говорили о нём много раз раньше, так в чём проблема?»

— Как, ты сказал, его имя? Лэнс? — спрашивает Роза.

«Перестань!» Лира протестует, но вскоре раздаётся пение «Лэнс-и-Лира». «Это не смешно! Он действительно хороший парень и отличный учитель, так что… вот!

«Ой, не дразни её слишком сильно», — наконец вмешивается Лист, хотя всего несколько секунд назад она была одной из певчих. — Она вся красная.

«Тогда ты расскажешь нам о том жутком парне из закусочной», — говорит Роза, быстро переворачивая столы на неё.

— Какой жуткий парень? — спрашивает она, изображая невинность.

— Да ладно, ты всё время о нём говоришь! Тот самый жуткий парень, с которым ты разговариваешь каждую неделю!

— Джованни не такой! Ему просто нравится разговаривать со мной, вот и всё, — бормочет она.

«Он носит костюм только для того, чтобы выйти на улицу, и парни, которые с ним, определённо подозрительны», — отвечает Хильда. «Жуткий или нет, но он определённо не на правильной стороне закона».

«Ну, как и твой парень, учитывая, что он встречается с тобой».

На мгновение никто не может ничего сказать по этому поводу. Хотя все они, кажется, разделяют одинаковый вкус к парням, которые для них слишком стары, даже если Мун не признаётся в этом, Хильда — единственная, кто действительно добился чего-то с этим. После того, как она поладила с пожилым мужчиной на деловой вечеринке, которую её родители устроили в её доме, она тайно встречается с ним, скандал, который бесконечно интересует её друзей.

«Честно говоря, я удивлён, что ты пришёл на мою детскую вечеринку, когда ты мог просто сказать маме, что придёшь, а затем улизнуть, чтобы провести романтическую ночь с Гримсли».

— Ты так говоришь, как будто я не собираюсь использовать Розу в качестве предлога, чтобы сделать это завтра.

«Ой, что? Ты имеешь в виду, что мы на самом деле не тусуемся? — спрашивает Роза, притворяясь потрясённой, прежде чем расхохотаться. Внезапно она перестаёт смеяться, сжимая бёдра и закусывая губу.

— Ты собираешься стать нашим первым неудачником? — спрашивает Мэй, пристально глядя на неё.

«Нет я не! Я остановил его, прежде чем я мог протечь. А если серьёзно, оставим шутки? — предлагает она с нервной улыбкой. Прежде чем кто-либо успевает снова рассмешить её, она меняет тему, говоря: «А как насчёт тебя, Мэй? Кто-нибудь особенный в твоей жизни?»

— О, я не знаю об этом, — бормочет она. «Я имею в виду, что мой отец убьёт меня, если я начну встречаться, или, может быть, просто с кем бы я ни встречался. И мы, наконец, снова начали сближаться, и это просто здорово…»

«Ой, да ладно, никто не хочет слушать, как ты говоришь о своём отце, нам нужны пикантные подробности!» Роза перебивает, не замечая, как краснеет Мэй. «Хорошо, позвольте мне найти кого-нибудь ещё, чтобы придраться… Глория! Спорим, ты рад, что Марни не близка с Лифом, верно? Иначе она была бы здесь, и один из нас проговорился бы, что ты безумно любишь её старшего брата!

«Нееет!» Глория плачет, закрывая лицо руками. — Вы, ребята, обещали никогда не рассказывать ей об этом!

«Вероятно, она не подумала бы, что это имеет большое значение», — говорит Крис, но Глория качает головой.

«Она бы подумала, что это жалко! Я имею в виду, что он в группе, такой классный и всё такое, а я просто какой-то отстойный ребёнок».

«Я серьёзно сомневаюсь, что она считает своего брата вершиной крутости. Она, наверное, просто подумала бы, что у тебя плохой вкус.

«Интересно слышать, как ты говоришь о дурном вкусе», — говорит Лира, наконец оправившись от позора, вызванного её ежедневными фантазиями о Лэнсе и Лире. — Я имею в виду, я был с тобой в супермаркете.

«Что это должно означать?» — спрашивает Крис, уже обороняясь.

— О, ты сам видел Буревестника? — спрашивает Серена. — Он так же неряшливо выглядит, как говорит?

«Ещё грязнее!» она плачет, в то время как Крис изо всех сил пытается протестовать против этого.

«Я не знаю, Серена, твой парень тоже звучит как подлец».

Серена ничего подобного не услышит, быстро начав ту же историю, которую они все уже слышали миллион раз. Она самая старшая в группе и учится на курсах уровня колледжа в соседнем кампусе, и именно там она встретила профессора Сайкамора, самого красивого и очаровательного мужчину, которого она когда-либо встречала, и который настаивает на том, чтобы разговаривать с ней, как с равным и позволяя ей называть его по имени, поскольку они встретились в библиотеке, и он не является одним из её настоящих учителей.

«Кто-нибудь другой расскажет другую историю!» Луна трубит. «Этот стареет!»

«Ну, вчера я рано потренировалась, и Брайсен позволил мне снова помочь ему проработать его реплики», — пытается Роза. Она играет в общественном театре и уже некоторое время влюблена в часто исполняющего главную роль. Её друзья видели пьесы, в которых они оба играют, и все единогласно согласились, что Брайсен не такой уж и милый, но Роза категорически не согласна.

«Это тоже не ново. Дон, ты ничего не сказал. Ты всё ещё пытаешься связаться с тем парнем в книжном магазине? — спрашивает Лист. Она чувствует своего рода родство с Доун, поскольку они оба начали проводить дни в определённых магазинах города, когда им некуда больше идти после школы, и оба в процессе заинтересовались пожилым мужчиной. Но в то время как Джованни сначала заговорил с Лифом, Дон какое-то время пыталась заставить Сайруса открыться ей. Она говорит, что в нём есть что-то, что заставляет её хотеть узнать его получше, и с тех пор она была довольно настойчивой.

При этом Лиф, честно говоря, просто хочет, чтобы что-то отвлекло её от пульсации мочевого пузыря. Дон вздыхает и говорит: «Он говорит со мной немного больше, чем раньше, но вы можете сказать, что он просто думает, что я какой-то ребёнок».

— Может, потому что ты? дразнит Хильду, что снова привлекает всех к её делу о Гримсли. По мере того, как девушки теряются в пустых разговорах о мальчиках, время медленно идёт, и каждая из них задаётся вопросом, кто проиграет первым, и надеется, что другие скоро сдадутся, потому что никто из них не уверен, что они проиграют. делать очень долго.

Однако из десяти из них Глории приходится, пожалуй, хуже всех. Она обнаруживает, что теряет фокус в разговоре всё больше и больше, её бёдра плотно прижаты друг к другу, и даже когда кто-то снова вспоминает о Пирсе, она едва успевает поддерживать разговор, не говоря уже о том, чтобы защитить свою любовь от безжалостных поддразнивания. Всё, о чём она может думать, это то, что ей ещё никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и она не облегчает себе жизнь, думая об ужине, пытаясь сосчитать, сколько ещё порций она выпила, задаваясь вопросом, могла ли она пить. пить больше, чем другие девушки.

Она наполняется ужасом, когда таймер на телефоне Листа звонит, сигнализируя, что прошло всего тридцать минут и что каждой девушке пора выпить ещё одну банку газировки. После этого раунда они почти закончатся, потому что её мать купила только две упаковки из двенадцати для вечеринки, поэтому они перейдут на стаканы воды, пока не закончатся последние четыре или меньше. Глория не может представить себе, что выпьет ещё одну банку газировки, но Лиф вскоре протягивает ей свою, и девочки одновременно открывают их, готовые начать пить.

Она делает нерешительный глоток, её колени стукаются друг о друга, когда она чувствует, как её мочевой пузырь протестующе сжимается, хотя она знает, что пройдёт некоторое время, прежде чем эта жидкость действительно сможет присоединиться к остальным, которые она держит. Выпить остаток всё ещё кажется самоубийственной миссией, но остальные уже делают большие глотки, и если они заметят, что она не пьёт, то обратятся к ней и начнут дразнить её по этому поводу.

Запрокинув голову, она начинает пить так быстро, как только может, надеясь, что если она просто покончит с этим, то это будет как-то более терпимо. Вместо этого она обнаружила, что её свободная рука почти сразу щёлкнула между ног, двигаясь рефлекторно, чтобы схватить себя, залезая под юбку своего розового платья, держась поверх своих бледно-зелёных трусиков.

Все её друзья сразу замечают это, обращая на неё внимание. Глории приходится поставить свой стакан, всхлипывая, когда она чувствует, как горячая струя мочи пропитывает её трусики. Все взгляды устремлены на неё, пока они ждут объявления своего первого проигравшего, и она пытается бороться с этим, но вскоре ускользает ещё одна утечка, а затем ещё одна, и она знает, что только оттягивает неизбежное, и что есть никоим образом она не собирается выигрывать или даже занимать девятое место.

Наконец, поток начинается, и когда он начался, она ничего не может сделать, чтобы остановить его. Она пытается сильнее прижать руку к себе, но это просто означает, что её рука намокает, когда она промокает сквозь трусики, пока она не роняет её в поражении, поток мочи, струящийся по её ногам и лужи на полу, звук это невыносимо громко в тихой комнате.

Её щёки горят, когда она стыдливо опускает голову, радуясь, что хотя бы не приложила никаких усилий, чтобы подумать о том, какие услуги она попросит у каждой девушки, если выиграет. Лучше бы она не питала надежд, потому что у неё никогда не было шансов с самого начала, но это определённо унизительно — мочиться перед своими друзьями, даже если они собираются сделать то же самое достаточно скоро. Это не меняет того факта, что она всё-таки первая это сделала, что она теперь единственная не сухая.

— Удачи в следующий раз, — говорит Лист, наконец нарушая тишину. «Теперь нас осталось девять человек, так кто из вас будет следующим, кто напишет в трусики?»

— Откуда ты знаешь, что это будешь не ты? Крис отвечает, и Лист насмехается.

«Что, ты думаешь, что у тебя иммунитет, потому что ты именинница?» — спрашивает Хильда, и Глория рада, что хотя бы внимание не задерживается на ней слишком долго. В конечном счёте, это соревнование для всех, поэтому, хоть она и проиграла первой, никто не собирается над ней издеваться за это, и они уже больше сосредоточены на том, кто будет следующим, кто присоединится к ней.

«О, я просто не знаю об этом», — говорит Серена, скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз. «Мне очень, очень нужно пописить, я серьёзно не думаю, что смогу сдерживаться дольше».

— Тогда просто сделай это! Лира плачет. «Давай, пометь и облегчи нам задачу».

«Да, просто иди и пописай!» Доун соглашается, и Серена хмурится.

«Ни за что! Я не собираюсь нарочно мочиться!» — возражает она. Те, кто не успел допить свои напитки, потому что их отвлёк несчастный случай с Глорией, допивают сейчас, и Глория тоже допивает то немногое, что от неё осталось, зная, что, скорее всего, не пройдёт много времени, прежде чем она бросится в в*нную, зная, что эта банка газировки ещё не прошла через её организм. По крайней мере, тогда она не будет вынуждена терпеть, что является единственным преимуществом того, чтобы быть первой.

Теперь всё становится немного более напряжённым, и девушки не знают, о чём говорить, больше сосредоточены на том, кто будет следующим. Серена довольно открыто заявила, что не собирается побеждать, но Мэй какое-то время хранила молчание, выглядя невероятно сосредоточенной и более чем немного напряжённой. Не исключено, что она и претендентка на следующего проигравшего.

Хотя Лист кажется очень уверенной в себе, всё это может быть просто для шоу, и ноги Розы сейчас выглядят немного дрожащими. Это по-прежнему чья-то игра, но есть некоторые, которые ясно дают понять, что они не будут участвовать в соревнованиях намного дольше, и всем любопытно посмотреть, кто будет следующим.

Серена уже знает, что она почти на пределе. Хотя она намерена продержаться как можно дольше, у неё есть ощущение, что в любом случае это ненадолго. Она нервно дёргает край юбки, крепко скрестив ноги, её мочевой пузырь жаждет облегчения. Лучшее, на что она может надеяться, это то, что кто-то другой проиграет раньше неё, но в остальном она знает, что проиграет, что бы ни случилось в этот момент.

Но кажется, что даже это сейчас ей недоступно. Она скулит и извивается, чувствуя, что все смотрят на неё, пока сжимает кулаки, комкает ткань юбки и потирает бёдра, пытаясь сделать всё возможное, чтобы отсрочить это хотя бы ещё немного. Мимо просачивается струя, и она сильно прикусывает губу, смаргивая слёзы от напряжения сдерживания.

Наконец, не чувствуя другого выхода в этом вопросе, она засовывает руки между ног, её юбка задралась и прижалась к ней, и она не думает о том, что ей, вероятно, следует стараться убрать её с дороги, чтобы свести к минимуму беспорядок, как Глория со своим платьем. Единственное, о чём сейчас может думать Серена, это о том, как сильно ей приходится мочиться, хуже, чем она когда-либо могла вспомнить, когда ей приходилось мочиться за всю свою жизнь.

Когда она чувствует очередную утечку, она скулит: «О, я действительно не думаю, что смогу это удержать!» Зрители продолжают внимательно наблюдать за ней, ожидая любого признака того, что она, наконец, проиграла битву, и её хныканье и всхлипы становятся всё громче и безумнее, когда она трясётся, отчаянно извиваясь, борясь изо всех сил, вплоть до момент, когда она больше не может бороться.

Она не отводит руки назад, так как начинает мочиться, всё ещё думая, что сможет остановить это, пока этого не стало слишком много, но эту течь не остановить, пока она не превратилась в полноценный поток, и только тогда она осознаёт, что она тоже мочит юбку. Серена позволяет ему упасть, когда моча, наконец, начинает течь по её ногам, показывая с абсолютной уверенностью, что она проиграла, но на передней части её юбки уже есть значительное мокрое пятно.

В панике она задирает юбку и начинает мочиться в полную силу, чтобы свести к минимуму дальнейший ущерб, хотя теперь ей в любом случае придётся её стирать.

«О, кто-то ведёт себя так, как будто она куда-то идёт после этого!» Хильда плачет, когда девушки рассматривают её кружевные чёрные трусики. Серена краснеет и отводит взгляд, отказываясь от комментариев, пока её воспалённый мочевой пузырь, наконец, не опорожнится. Затем она опускает юбку с побеждённым вздохом.

«Думаю, я заняла девятое место, — говорит она.

— Ты ничего не расскажешь нам об этих трусиках? — спрашивает Хильда.

«Да, мне тоже очень любопытно. Вы лучше ладите с профессором, чем нам рассказывали? Рассвет дразнит.

Её румянец усилился, Серена стонет: «Нет, ещё нет, но надеюсь! Знаешь, хорошо быть готовым на тот случай, если такие вещи произойдут. Так что теперь у меня только такие трусики!»

«Вау, она собирается убивать», — говорит Лиф, и Серена просто снова фыркает.

«Ну, может быть, вы, ребята, должны начать думать о таких вещах, если вы когда-нибудь захотите добиться какого-либо прогресса».

«Не знаю, Гримсли, похоже, очень нравится всё, что я ношу», — отвечает Хильда.

— Да, но твоя попа хороша во всём! — говорит Роза. — У вас всё может быть по-другому.

«Я благодарю тебя?» — говорит она, выглядя сбитой с толку комментарием Розы, прежде чем обе девушки начинают смеяться. Конечно, они оба сразу же пытаются остановить свой смех, не желая преждевременно выбивать себя из соревнования, но Мэй, которая так долго была такой сосредоточенной и молчаливой, вдруг расхохоталась, силясь выговориться. остановка в нём.

А потом она задыхается, щёлкая ногами и выглядя поражённой, но несколько смешков всё ещё проскальзывают мимо, когда она пытается оправиться от смеха, даже когда она мочится на глазах у своих друзей. — Нееет, — тихо скулит она, прежде чем поднять глаза и посмотреть на Розу.

— Эй, я не виноват! — говорит Роза, поднимая руки. «Я невиновен, это не моя вина, что я такой смешной от природы!»

«Смотри, или я пощекочу тебя и посмотрю, как тебе это понравится», — предупреждает Мэй, хотя ясно, что она просто дразнит. Она заканчивает писить и со вздохом смотрит на повреждения, нанесённые её шортам.

— Это запрещено! — кричит она, прежде чем повернуться к Листу. — Это запрещено, да?

«Точно нет. Без вмешательства извне!» Лист заявляет. Затем она проверяет время на своём телефоне и стонет. «Угу, почти пришло время для следующей порции выпивки».

«Ты звучишь довольно взволнованно», — говорит Крис. «Изо всех сил сдерживаться? Думаешь, ты можешь начать течь в любую минуту?

«Ни за что!» — рявкает она, но в её голосе чувствуется явное напряжение, и она сильно прикусывает губу, как только говорит это. Только сейчас Крис замечает, насколько плотно сжаты её бёдра, её ноги немного дрожат под короткой юбкой. Лист определённо изо всех сил пытается удержаться вместе, но она не хочет показывать это, желая выиграть это, потому что это была её идея с самого начала, в дополнение к тому, что это её день рождения.

Но по мере того, как звонок таймера приближался всё ближе и ближе, она показывала явные признаки того, что может потерять его в любую минуту. В первый раз, когда она хватается за промежность, задирает юбку и показывает бледно-голубые с белым трусики, которые она носит, несколько других девушек сразу же указывают на это, дразня её за очевидное проявление отчаяния, и она хмурится.

«Я просто восстанавливаю самообладание, успокойтесь!» она сказала. «Это ничего! Вы, ребята, просто боитесь выглядеть слабыми, и это будет стоить вам позже». Но внутренне она очень беспокоится. Когда она держится, её рука прикрывает маленькое мокрое пятнышко на трусиках, но если бы одна из девушек могла хорошенько его разглядеть, то они бы точно знали, насколько она близка к тому, чтобы потерять его, и никогда не позволяли ей услышать конец, вплоть до того момента, пока она не намочил пол своей спальни.

Лист определённо не позволит этому случиться легко! Хотя идея выпить целый стакан воды на её и без того лопнувший мочевой пузырь сейчас кажется абсолютным адом, и самый простой способ избавиться от этого — намочить её трусики и сдаться, она определённо не из тех, кто сдаётся. Она и её близнец известны тем, насколько они могут быть упрямыми, что делает жизнь их родителей невероятно трудной, когда они в чём-то не соглашаются.

Она тихо стонет, наблюдая, как проходят последние несколько минут, тянущиеся, как часы. Время от времени она опускает руку, но вскоре снова держит себя в руках, неудобно ёрзая на месте, настолько наполненная, что ей кажется, что она вот-вот выльется. Конечно, добавление чего-либо ещё в смесь напрашивается на катастрофу! Она задаётся вопросом, как другие девушки сохраняют хладнокровие прямо сейчас, и пытается найти любые признаки слабости в своей оставшейся конкурентке.

Роза начинает выглядеть довольно суетливой, и Крис может говорить о большой игре, но Лиф клянётся, что несколько раз видела, как её колени стучат друг о друга. Лира, на удивление, кажется, чувствует себя прекрасно, почти не подавая признаков жизни, а Хильда, как и ожидалось, крута как огурец. Луна спокойна, что было красноречивым признаком Мэй, но физически трудно сказать, как она себя чувствует, в то время как Рассвет начала раскачиваться взад и вперёд, медленно, но заметно.

Лиф поставила бы деньги на то, чтобы Роза была следующей, просто из-за того, насколько она нервничает, но это только в том случае, если она сама сможет остаться в гонке, а она начинает сомневаться в этом, как бы ей не хотелось это признавать. Снова зажав руку между ног, она трётся о неё, пытаясь как-то ослабить давление, но, похоже, ничего не получается. Вместо этого она немного удивлена ??другим чувством, нахлынувшим внутри неё, и ей интересно, почему она только сейчас осознала, как интимно прикасаться к себе вот так, даже если это поверх её одежды и даже если это для того, чтобы обнять её. ссать проще.

Она удивлена ??тем, насколько взволновала её эта идея, даже — нет особенно — зная, что все её друзья наблюдают за ней.

Таймер срабатывает, и она обращается за помощью к Глории, Серене и Мэй, чтобы принести с собой стаканы с водой. Вчетвером они прокрадываются на кухню, и она обнаруживает, что очень трудно идти медленно и крадучись, не протекая, и к тому времени, когда она на полпути к кухне, она протекла ещё несколько раз, и ей приходится держать себя в руках. рука между её ног весь путь туда. Всё это время она может чувствовать отчётливую пульсацию из своей письки, как возбуждённую, так и мучающуюся.

А потом, без предупреждения, это происходит, как только она ступит на кухню. Она хнычет, сдерживая свой крик отчаяния, потому что не хочет быть слишком громкой за пределами своей комнаты, рука между её ног быстро намокает, когда открываются шлюзы, и она промокает через штаны, образуя лужу. у её ног, впитываясь в её носки. Лист снова скулит, прикрывая рот свободной рукой, чтобы заглушить судорожный стон, её тело внезапно сотрясает что-то похожее на удары электричества, пульсация между ног достигает апогея, она достигает оргазма, обмочившись перед несколькими её друзья.

В то время, когда она придумала этот конкурс, ей и в голову не приходило, что она может иметь к нему какой-то особый интерес, но теперь она задаётся вопросом, было ли в этом что-то подсознательное. Более того, она задаётся вопросом, что, чёрт возьми, с ней не так, что её это так возбуждает, и она не уверена, стоит ли ей когда-нибудь говорить об этом своим друзьям. Пока она решает держать это при себе.

— О нет, — шепчет Глория, — что нам теперь делать?

— Наверное, принеси воду в комнату, — бормочет она. «Ребята, вам просто нужно забрать шесть стаканов, а я всё приберу».

«Я вернусь и помогу, — говорит Серена, — так что не волнуйся!»

Пока девушки торопятся уйти, Лист приступает к очистке своей лужи так быстро, как только может, производя как можно меньше шума, всё ещё жужжа под кайфом. Серена возвращается, чтобы помочь ей, а тем временем другие девушки вздрагивают, когда начинают пить воду, ожидая возвращения Листа, чтобы они могли увидеть беспорядок своими глазами.

«Лично я считаю несправедливым, что не все носят юбки, — говорит Доун.

— Подожди, почему? — спрашивает Мун.

«Потому что с Сереной и Глорией мы увидели их мокрые трусики, и когда Лиф вернётся, мы сможем заставить её задрать юбку. Но на Мэй шорты!

«Большинство из нас в шортах, — комментирует Роза, которая носит леггинсы под шортами.

«Почему ты так хочешь увидеть все трусики?» добавляет Мэй.

«Я просто подумала, что это сделает это таким же смущающим», — отвечает Доун, хотя это совсем не похоже на ответ.

«Что ж, нам придётся раздеться, когда я буду стирать», — говорит Глория, помни её наказание за то, что она вышла первой. — Так что тогда мы все можем просто показать свои трусики.

«Кроме победителя!» Лира плачет. «Хм, может быть, мне не стоило надевать комбинезон, его будет так трудно снять, когда мне в конце придётся бежать в в*нную».

«Ты так говоришь, как будто думаешь, что выиграешь, — говорит Крис.

«Подожди, у тебя раньше не было проблем с комбинезоном?» — с любопытством спрашивает Глория.

В этот момент Серена и Лист возвращаются, и Лист говорит: «А как насчёт комбинезона?»

«Лира только что рассказала нам о том, как она постоянно мочила свой комбинезон, потому что не могла вовремя его снять», — говорит Хильда, и Лира хмурится.

«Это не правда! Это случилось только один раз! Все остальные разы были просто… на грани… — Она замолкает, понимая, что ошиблась, признавшись в этом вообще.

По крайней мере, это снимает жар с Листа, который не сталкивается с насмешками при входе в комнату, потому что вместо этого все решили дразнить Лиру из-за её приёма, спрашивая её, как, по её мнению, она собирается пережить их всех, если она в конечном итоге была близка к тому, чтобы обмочиться только потому, что снять комбинезон сложно, и это уже случалось раньше. Конечно, самый насущный вопрос, почему она всё равно продолжает их носить, но она хотя бы в состоянии защитить себя, говоря, что они слишком милые, чтобы их не носить.

Однако, как только поддразнивание проходит, всё быстро становится напряжённым. С шестью оставшимися девушками, и их мочевые пузыри теперь абсолютно кричат ??об облегчении, становится трудно сосредоточиться на чём-то, кроме удержания его, и никто не хочет сдаваться. До победы ещё далеко, но сдаться после кончины это всё ещё кажется смешным, и поэтому оставшиеся девушки продолжают сражаться изо всех сил.

Достаточно скоро никто больше не сможет издеваться над одним из других за то, что он делает что-то, чтобы показать это более заметно, потому что все они должны делать всё возможное, чтобы облегчить их удержание. Роза переминается с ноги на ногу, не останавливаясь ни на секунду, время от времени попискивая, борясь с этим, часто обманывая своих друзей, потому что они думают, что каждый звук является признаком того, что она наконец проиграла, только чтобы обнаружить, что она к сожалению ещё сухой.

Хильда застыла, предпочитая сесть на край кровати Листа, чтобы скрестить ноги.

— Тебе лучше встать, прежде чем писить! Лист плачет. — Иначе ты будешь стирать моё постельное бельё, а не навязывать его бедной Глории.

«Я собираюсь встать, потому что именно мне придётся пользоваться в*нной», — отвечает Хильда, всё ещё изображая уверенность, даже когда она начинает поддаваться своему отчаянию.

Дон потирает бёдра друг о друга, вставая на место своими резкими движениями, в то время как Крис раскачивается вверх и вниз, больше не стесняясь держаться. Мун делает то же самое, крепко прижимая руку к промежности, а Лира, скрестив ноги, качается взад и вперёд и всё ещё немного дуется из-за того, что её так много дразнят её друзья.

Теперь они ничего не могут сделать, чтобы скоротать время, потому что никто из них не может сосредоточиться ни на каком разговоре. Кажется, что несколько дней назад все они допивали свою первую газировку и уходили в разговоры о своих увлечениях, а теперь даже девушки, которые уже вышли и которым не о чем беспокоиться, могут почувствовать напряжение, такое сильное, что они осмеливаются не сказать ни слова, чтобы сбить с толку в комнате.

Каждая девушка занимается своей собственной борьбой, борется со временем, ждёт следующего срабатывания таймера, при этом ни одна из них не уверена, что сможет выдержать ещё один глоток. Всё, что они могут сделать, это молиться, чтобы другие проиграли быстро, чтобы им не пришлось, но время тянется, и каждая девушка продолжает показывать хорошие результаты, пока никто не уступил их потребности. Однако несколько раз это было близко, и более чем одна из них давала быстрые утечки, которые они немедленно прекращали, прежде чем это могло превратиться во что-то ещё.

А потом, без предупреждения, это происходит. Пока Крис держится так крепко, что думает, что ничто не может ускользнуть, что-то происходит, и это не останавливается. Она шипит и скулит, изо всех сил пытаясь остановиться, тонкая струйка течёт по одной из её ног, но она больше не может сдерживаться. Когда она опускает руки, её друзья оборачиваются, чтобы посмотреть, как большое пятно распространяется по её жёлтым шортам, темнея их, поскольку она оказывается последней неудачницей.

— Я не могу в это поверить… — бормочет она, грустно качая головой. «Я действительно думала, что это у меня в сумке…» Она издаёт побеждённый вздох, когда наконец прекращает мочиться, её мочевой пузырь всё ещё болит от того, что его растянули так далеко за пределы возможностей.

«Теперь нас осталось только половина», — комментирует Мун, и Роза сглатывает, набирая скорость, извиваясь.

«Так близко, но всё же так далеко!» она сказала.

В комнате четыре лужи, и Крис, желая отвлечься от потери, говорит: «Не начать ли нам убираться здесь по ходу дела? Даже если мы не сможем снять мокрую одежду, пока всё не закончится».

«Верно, это звучит как хорошая идея, — соглашается Глория. «О, но сначала… могу я немного сходить в туалет?» Остальные поворачиваются, чтобы посмотреть на неё, и она краснеет. «Какая? Я помочился ещё до того, как закончил пить эту газировку, и теперь меня это как бы бьёт».

«Со временем мы все побежим в в*нную, — говорит Мэй.

«Честно говоря, мне самой снова нужно пописить», — говорит Серена.

Пять оставшихся девочек бросают завистливые взгляды, когда она и Глория направляются в в*нную, а Лиф идёт за полотенцами, чтобы Крис и Мэй могли начать убирать свой беспорядок. Когда Глория и Серена возвращаются, они тоже присоединяются к уборке, и время продолжает тянуться.

Роза сильно изношена, отчаянно двигается, нервы написаны у неё на лице. Ей осталось недолго, смирилась она с этим или нет. Любой мог бы сказать по тому, как она извивается и извивается, по огорчённому выражению на её лице, по тому, как она продолжает хныкать. Хотя она не менее решительна, чем когда это началось, её тело не обязательно соглашается с её желанием продолжать терпеть.

«Давай, — стонет она про себя, — ты сможешь! Просто оставайтесь в игре! Ещё немного!»

«Тебе конец», — говорит Хильда, качая головой.

«Да, теперь ты можешь сдаться», — соглашается Доун.

«Это не помогает!» — плачет она, хотя, конечно, понимает, что ни один из них не хочет ей сейчас помочь. Ей ничего не остаётся, кроме как держать себя как можно крепче и хныкать, молясь, чтобы она могла сдерживаться ещё немного, чтобы другие девушки скоро начали колебаться, но прежде чем это произойдёт, для неё уже всё кончено.

«Нет нет нет!» Роза стонет, другие девушки смотрят на неё, ещё не понимая, что это уже происходит. Со всеми её слоями требуется некоторое время, чтобы он наконец проступил, но затем ему удаётся промокнуть сквозь её трусики и леггинсы, образуя тёмное пятно на её шортах, которое становится видимым для всех, когда она опускает руки. в поражении, повесив голову и хныча. Она чувствует, как он стекает по её ногам, пропитывая её тёмные леггинсы, хотя не оставляет видимых пятен, а затем растекается лужицей по полу под ней.

Некоторое время она стоит на месте, лёгкая улыбка появляется на её лице, когда она вздыхает с облегчением, удивляя других девушек. Несмотря на то, что она была расстроена из-за поражения, она, кажется, больше не переживала так тяжело, и через мгновение она говорит: «Я была довольно близка, но я просто не могла больше сдерживаться. Но сейчас так хорошо быть пустым!»

— Тьфу, не говори об этом, — стонет Мун, и Роза дразнит её улыбкой.

«Какая? Это усложняет вам задачу? Если ты такой ревнивый, то просто сдавайся уже!» — говорит она, и Мун хмурится.

«Поскольку мы дошли до последних четырёх, это означает, что мы просто выпьем последнюю пару газированных напитков в следующий раз, верно?» — спрашивает Лира, и Лист кивает.

«И это хорошо, потому что я не хочу рисковать и совершать ещё слишком много походов на кухню после того, что случилось в прошлый раз», — говорит Лиф.

«Да, но это были бы просто девушки, которые не участвовали бы в бегах, чтобы никто больше не писил на кухонный пол, как ты», — говорит Крис, зарабатывая на неё взгляд Листа.

«Тем не менее, мы стараемся вести себя тихо. Слишком много туда-сюда может разбудить мою маму, помнишь?

«Сколько ещё осталось до следующего таймера?» — спрашивает Дон, прерывая их разговор.

«Ненадолго. Вы, девочки, хотите ещё выпить?» — спрашивает она, и все четверо стонут. Трудно представить, чтобы в их нынешнем состоянии можно было принимать больше жидкости, и уже довольно очевидно, что это будет последний раунд, с которым они смогут справиться. Лиф не упоминает о том, что им придётся вернуться за водой после этого раунда, потому что она не рассматривает возможность того, что кто-то сможет продержаться так долго, и оставшиеся четыре девушки думают так же.

Кажется, что время всё ещё движется так же медленно, как и раньше, прежде чем сработает таймер, и каждому из них вручат банку газировки. Лира какое-то время смотрит на него, прежде чем открыть, искренне желая, чтобы ей не пришлось это пить. Она никогда не была так сыта в своей жизни, и пока она открывает свой напиток, Роза начинает убирать свой беспорядок, Крис ускользает, чтобы пойти в туалет, и Лиф говорит, что она будет следующей, после того, как они увидят, как они допивают свои напитки.

Если бы она отказалась прямо сейчас, она могла бы присоединиться к ним в уборной и, наконец, опорожнить свой ноющий мочевой пузырь, что звучит для неё как чистое блаженство. Но после того, как она продержалась так долго, было бы так глупо проиграть, сдавшись, и даже если она в конечном итоге обмочится, она полна решимости не сдаваться, пока её тело не вынудит её. И, в конце концов, она не впервые испытала мокрый комбинезон. На самом деле… она краснеет, делая ещё один глоток газировки, чтобы попытаться забыть об этом.

Мун чувствует судорожный порыв, когда делает глоток, а затем ещё один после следующего глотка. Ей это определённо не нравится, и она уже чувствует, насколько мокрыми стали её трусики. Потребуется ещё несколько утечек, прежде чем это начнёт проявляться на её красных шортах, и тогда её друзья сочтут её выбывшей, сможет ли она это остановить или нет. Они так близки к концу, но она понятия не имеет, как облегчить себе жизнь или что делать, если она снова потечёт.

Всё, что она может сделать, это осушить банку из-под газировки, надеясь, что эти две небольшие протечки достаточно снизят давление, чтобы она могла терпеть до конца, хотя она знает, что сейчас это маловероятно. Она ёрзает, выбрасывая свою банку в переполненный мусорный бак Листа, глядя на трёх других девушек, которые уже допили свою газировку. Никто из них не выглядит так, как будто держится хорошо, даже уверенная в себе Хильда, которая больше не сидит, а скорее расхаживает по комнате, засунув руки в карманы, и на её лице застыла глубокая хмурость.

Мун знает, что ей просто нужно продержаться ещё немного, чтобы стать той, кто выйдет победителем, но это совершенно за пределами возможного, как бы сильно она ни старалась и как бы упорно ни боролась. . Ещё одна утечка застаёт её врасплох, и она хватается за свою промежность, почти сгибаясь пополам и задыхаясь, изо всех сил сопротивляясь этому. Она знает, что если бы она пошевелила руками, на её шортах было бы видно маленькое тёмное пятно, и она не хочет, чтобы другие девушки это видели.

Мало того, она также знает, что движение руками будет означать потерю контроля, и она не сможет отпустить себя ни на секунду. Даже если все остальные девушки обмочятся прямо здесь и сейчас, сделав Мун победителем, она всё равно не сможет этого сделать, потому что, просто двигая руками, чтобы расстегнуть шорты, она промочит их насквозь. Честно говоря, она не думает, что сможет сделать хоть шаг с этого места. Выиграет она или проиграет, она в конечном итоге промокнет, но она уже знает, что проиграла, даже до того, как это официально произойдёт.

Но это не займёт много времени, чтобы это произошло. Она моментально промокает насквозь через шорты, стонет от смеси облегчения и разочарования, когда её лопнувший мочевой пузырь, наконец, освобождается. Это было давно, и хотя она хотела бы, чтобы она смогла продержаться ещё немного, разочарована тем, что зашла так далеко, чтобы в конце концов потерпеть неудачу, она всё ещё в целом счастлива, что просто закончила сейчас. , и не иметь дело с этой подавляющей полнотой.

Его так много, что она благоговеет перед своей способностью удерживать даже столько, слушая громкое шипение, когда оно продолжает плескаться на пол, пока, наконец, оно не замедляется и не останавливается, оставляя её мокрой. Она оборачивается, чтобы посмотреть через плечо, желая оценить все повреждения, видя, что место её штанов тоже почти полностью промокло.

«Просто чтобы ты знал, — говорит Хильда, нарушая молчание, — моя милость с твоей стороны заставит тебя проболтаться о своей тайной любви». Голос у неё теперь такой напряжённый, что тон её далеко не так беззаботен, как ей хотелось бы, и очевидно, что она, наконец, приближается к своему пределу.

«Это хорошая идея», — отвечает Дон, и это звучит не намного лучше, чем она. «Это именно то, для чего я собираюсь использовать свою лунную благосклонность, так как я буду тем, кто выиграет».

Доходит до финальной тройки. Мун не поднимает особого шума, даже не удостоив их угрозы заставить её проболтаться в ответ, а вместо этого просто начинает убирать лужу, которую она оставила на полу, всё ещё поражённая тем, насколько она велика.

Напряжение в комнате ощутимо, вплоть до финальной тройки. Любая из этих девушек может стать чемпионкой, и ни одна из них не хочет проигрывать, зайдя так далеко. Дошло до того, что удержать его хоть на мгновение кажется совершенно невозможным, но тем не менее они продолжают сражаться, как-то умудряясь, всё дольше и дольше, а остальные семь девушек пристально наблюдают, выискивая любой признак того, кто будет следующим. быть вынужденным признать поражение.

Будет ли это Хильда, которая сделала всё возможное, чтобы сохранить свою уверенность до конца? Она всё ещё упорно сопротивляется, но у неё много признаков слабости, она не может оставаться неподвижной ни секунды, шаркает, ходит взад-вперёд, извивается и танцует, делая всё возможное, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. . Как бы уверенно она ни пыталась действовать, ясно, что она совсем недалеко от своего предела.

Будет ли это Лира, которая призналась, что обмочилась в своём фирменном комбинезоне? Большинство девушек поместили бы её в число тех, кто проиграет на раннем этапе, поэтому то, что она продержалась так долго, кажется чем-то вроде расстройства. Хотя до сих пор ей удавалось вести себя довольно беззаботно, на её лице появилось выражение напряжённой решимости, когда она держала руку между ног, раскачиваясь и скуля.

Будет ли это Дон, которая уже некоторое время сдерживала себя и остановилась только тогда, когда пришло время выпить? Она определённо кажется близкой к провалу, но она ещё одна из тех, кому казалось, что она не продержится очень долго, и одно только попадание в тройку лидеров для неё довольно впечатляюще. Хотя до сих пор ей удавалось говорить о большой игре, маловероятно, что она будет оставаться в бегах очень долго.

Мысленно она борется с мольбой своего тела, зная, что будет чувствовать себя намного лучше, если просто сдастся, но также зная, что она скорее умрёт, чем добровольно признает поражение, когда она находится всего в нескольких шагах от своей победы. Совершенно невозможно, чтобы Лира или Хида продержались в нём так долго, поэтому всё, что ей нужно сделать, — это пережить их обоих, и победа будет за ней.

Это то, что она твердит себе, но одной силы воли недостаточно, чтобы предотвратить неизбежное, и хотя ей удавалось бороться гораздо дольше, чем она обычно была бы готова, и хотя она раздвинула свои пределы далеко за пределы того, что она когда-либо думала. было возможно, её способность противостоять потоку внутри её колеблется всё больше и больше, пока её колени не стучат вместе, её ноги не трясутся под ней, и отчаянный крик не срывается с её губ, когда её мочевой пузырь наконец сдаётся, кажется, не заботясь о том, что она так близок к победе.

Она опускает руки, умудряясь убрать юбку с дороги, чтобы она не промокла, её ноги всё ещё промокают, прежде чем она выпрямляет свою позицию, раздвигая их так, чтобы она могла помочиться прямо на землю. Это продолжается так долго, что ей почти кажется, будто она никогда не перестанет мочиться, но, в конце концов, это, наконец, прекращается, её ноющий, измученный мочевой пузырь наконец опорожняется. У неё есть ощущение, что пройдёт много времени, прежде чем болезненность начнёт исчезать.

— Так близко, — вздыхает она, изо всех сил пытаясь не переживать. Она действительно надеялась, что сможет продержаться немного дольше, но она, по крайней мере, может гордиться собой за то, что заняла третье место и так упорно боролась, чтобы попасть сюда.

Теперь дело за Хильдой и Лирой, в комнате царит полная тишина, если не считать ворчания и хныканья двух оставшихся участников, пока они сражаются до конца. Даже Заря не смеет побеспокоить их, начав чистить свою лужу, решив оставить её до тех пор, пока не будет улажен этот матч. Самопровозглашённый фаворит на победу и предположительно склонный к несчастным случаям аутсайдер — хотя она уверяла их, что это было только один раз, а в остальные разы были просто на грани — зашли в тупик, который так или иначе должен выйти из тупика. ещё один.

Хильда с самого начала была уверена, что она займёт первое место, потому что она единственная девушка с реальным опытом в этом вопросе. Она мало рассказывает девушкам о своей личной жизни, рассказывая им только те подробности, к которым, по её мнению, они готовы, но её парень чертовски извращенец, и постепенно она обнаружила, что она тоже. Гримсли любит заставлять её держать свою мочу для него, измеряя её и проверяя её, а иногда присоединяясь и устраивая соревнование только для них двоих. Хотя она никогда не побеждала его, она была близка к этому, и она не думает, что кто-либо из её друзей, не говоря уже о Лире, может превзойти её в этом.

Но сейчас она не так уверена. Она очень хорошо знает свои собственные пределы, и она знает, как плохо становится прямо перед тем, как она теряет контроль, и она примерно в этот момент. Хотя её мочевой пузырь стал сильнее после всей практики, она всё ещё не непобедима, и сейчас ей кажется, что она может потерять контроль в любой момент. Это только вопрос времени, и она внимательно наблюдает за Лирой, надеясь увидеть трещины в доспехах девушки, чтобы доказать, что это всё ещё у неё в сумке.

Лира определённо не выглядит так, будто способна удерживать его дольше. Она держит себя в руках и перепрыгивает с ноги на ногу, на её лице тревожное выражение, щёки раскраснелись от усилия сдерживания. Если бы это была любая другая ситуация, Хильда не смогла бы отрицать, насколько мило она выглядит в таком виде, но, поскольку она является конкурентом, единственное, что её волнует, это видеть, как Лира мочит свой комбинезон, и делает она это мило или нет. вообще не имеет большого значения.

Между тем, Лира может чувствовать слёзы, наворачивающиеся на её глаза от напряжения, и всё же, в то же время, чувствует жар в животе, который, как она знает, совершенно не связан с наполнением её мочевого пузыря, трепетание, которое она начала ассоциировать с с мечтами о её долгосрочной замене, которые преследовали её с тех пор, как она впервые поняла, что ей что-то нравится. Она знает, что означает это чувство, и всё же не может понять, какое оно имеет отношение к удерживанию, если только это не просто тот факт, что она каким-то образом прикасается к себе.

Возможно, если бы Хильда была немного более откровенна в своей сексуальной жизни, она, как и Лиф, поняла бы, что это значит, и, возможно, некоторые другие девушки тоже смирились бы с новым извращением. Вместо этого Лира остаётся сбитой с толку и странно возбуждённой, пытаясь выкинуть это из головы, чтобы сосредоточиться только на победе.

Мало ли она знает, что Хильда, несмотря на её разочарование и решимость, невероятно возбуждена всем этим, не в силах сопротивляться тому, насколько Гримсли её обучил, чтобы она могла кончить с полным мочевым пузырём. Сейчас она жаждет двух разных видов разрядки и старается не позволять этому мешать ей сосредоточиться. Лира не может длиться вечно, а если и не может длиться вечно, это не имеет значения, лишь бы она могла продержаться хотя бы на несколько секунд дольше.

В этот момент поход в в*нную даже не имеет значения, и она ничуть не возражает против ощущения промокших джинсовых шорт. Она готова сделать всё возможное, чтобы обеспечить себе победу, и что бы ни последовало за ней, она даже не замечает этого. Хильда возится с пуговицей на шортах, расстёгивая их, чтобы просунуть под них руку, держась за трусики, пытаясь сдержать внезапную дрожь возбуждения.

Невероятно заманчиво поддаться её похоти прямо сейчас, но она может побеспокоиться об этом позже, пока она приводит себя в порядок, уделяя себе немного времени в в*нной, чтобы справиться с другими своими разочарованиями и дать себе другой вид разрядки. что ей нужно. Ничего сейчас не имеет значения, кроме победы.

Но победа ей недоступна. Хильда не хочет в это верить и хочет изо всех сил бороться с этим, но это происходит так внезапно, что она ничего не может сделать, чтобы остановить это, и она ошеломлена, застыла, когда начинает мочиться, и не может. т в состоянии остановиться. Даже с её рукой в ??шортах ничто не мешает им промокнуть, как только она намочит свои простые белые трусики, а остальные девять девушек пялятся на неё, едва веря тому, что видят.

— Что за… это нечестно! Хильда плачет, в шоке глядя на себя. Она знает, что в этом нет ничего несправедливого, но даже в этом случае она протестует против своей потери. Как она могла зайти так далеко, только чтобы проиграть? Она должна была обязательно победить, и всё же она заняла второе место, что не даёт ей ни приза, ни права хвастаться. И всё же… так приятно быть пустым, и это невероятно захватывающе, больше, чем она когда-либо думала, видеть аудиторию, кроме Гримсли, свидетелем её мокрого унижения.

Так что, возможно, она не так уж расстроена из-за этого.

«Вау! Я выиграл!» Лира плачет, как только ей удаётся преодолеть удивление по поводу потери Хильды. И теперь всё, что ей нужно сделать, это совершить короткую прогулку в в*нную Лиф, и даже несмотря на то, как она распирает, она думает, что сможет это сделать, если будет продолжать стараться так же сильно, как она старалась до сих пор. Это всё, что ей нужно сделать, но вместо этого Лира остаётся на месте, её друзья не шевелятся, не говорят ни слова, смотрят и недоумевают, что она делает, пока она продолжает держаться, трётся о её руку и сопротивляется. так долго, как она может.

«Что делаешь?» — наконец спрашивает Глория, нарушая молчание.

«Я уже выиграла, — отвечает Лира, — так что я просто хотела посмотреть, как долго я смогу продержаться! Ах, вот оно…» И с этими словами её мочевой пузырь наконец сдаётся, её комбинезон промок насквозь за секунды, чулок становится влажным, когда стекает по её ногам, под ней образуется лужа, расширяющаяся, пока не смешивается с лужей Хильды. Она вздыхает с облегчением, не показывая, что всё ещё чувствует себя довольно взволнованной, зуд возбуждения совсем не исчез.

Как и Хильде, сегодня вечером ей предстоит кое-что поработать, но они не единственные. Те, кто не был взволнован собственным отчаянием, конечно же, не возражали против того, чтобы их друзья извивались, а Лиф даже не была удовлетворена своим предыдущим оргазмом.

У большинства из них осталось много вопросов, но сейчас самое неотложное дело — закончить уборку беспорядка и привести себя в порядок, чтобы они могли переодеться в пижаму, а Глория могла ускользнуть, чтобы заняться стиркой. И Доун исполняет своё желание увидеть трусики других девушек, когда они раздеваются. Она видит красно-белые полосатые трусики Мэй, бирюзовые трусики Криса в фиолетовый горошек, ярко-жёлтые трусики Розы, цветочные трусики Луны, простые трусики Хильды и светло-голубые трусики Лиры с маленькими красными клубничками, демонстрируя при этом свои собственные. бледно-розовая пара с небольшим бантом спереди.

После того, как вся их одежда окажется в стиральной машине, а девочки все прибрались и будут в пижамах, сложно не уснуть после такого изматывающего соревнования, как и его последствий, но все они будут бодрствовать до тех пор, пока не появится Глория. переключает одежду и полотенца в сушилку с включённым будильником, чтобы они могли вытащить их до того, как мама Листа проснётся утром.

Это определённо был один из самых интересных её дней рождения и одна из самых интересных вечеринок, на которых когда-либо бывала девушка. В то время как некоторые начинают размышлять о своих странных новых чувствах, Лира должна думать об услуге, которую она собирается попросить у них.

*003*2020-07-25 06:03

{{10 минут назад, Silvermoon сказал:

Уф. Я надеялся, что победит Крис, она мой любимый персонаж из покемонов, так как Кристал была моей первой игрой про покемонов.

}}

Когда я определял порядок проведения конкурса, я заносил все имена в рандомайзер! Что забавно, потому что Лира на самом деле моя любимая девушка, хотя, если бы мне пришлось решать самому, я бы, наверное, не допустил её победы, потому что она ребёнок. Но я просто оставил всё на произвол судьбы

