Соседи по комнате, а не друзья

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-10-30 04:16

Счастливого (почти) Хэллоуина! Не то чтобы эта история имела какое-либо отношение к Хэллоуину. Это история из нескольких частей, которую я держал в голове некоторое время, и (я думаю) у меня наконец-то достаточно выходных подряд, чтобы записать её. Наслаждайтесь!

###

Хантер Джессап закинул огромную спортивную сумку на левое плечо, а затем схватил с заднего сиденья такси старую офисную коробку. Он кивнул таксисту и захлопнул дверь машины коленом. Повернувшись лицом к сверкающему ряду общежитий, Охотник неловко перехватил руку. Было что-то глубоко тревожное в том, чтобы прибыть в кампус для ознакомления с новыми студентами в качестве перевода. Вся эта новинка в школе не казалась такой захватывающей, когда подавляющее большинство ваших будущих одноклассников уже были опытными ветеранами.

Вывески, направляющие новых студентов в их соответствующие общежития, казались кричащими под циничным, застенчивым взглядом Хантера. Макбрайд-холл, его дом в предстоящем учебном году, находился на полпути вниз по двору. В вестибюле Хантер выдавил из себя улыбку, когда жизнерадостный ревизор дал ему назначение комнаты: комната 135. Покачав головой в ответ на предложение помочь ему нести вещи, Хантер направился по коридору.

…129…130… Хантер с облегчением увидел, что его комната, похоже, находится в конце коридора, вдали от лестницы, лифта и в*нных комнат. Он предпочитал быть один, поэтому ему понравилась идея места с низким трафиком.

— 135, — пробормотал Хантер, наклоняясь, чтобы открыть дверь локтем.

Первым, что встретил Хантера, был звук резко прерванного разговора, вроде тех, которые сопровождаются преувеличенным скрипом пластинки в кино.

Удивительно слаженная семья смотрела на Хантера, замершего на пороге. Мать с жемчугом заговорила первой.

— Мы можем вам помочь? Она сделала паузу после последнего слова, как будто собиралась добавить «дорогой», но передумала, заметив потрёпанный вид Хантера.

— Я… — Хантер заколебался, снова взглянув на номер на двери. 135. «Это моя комната».

Отец в очках фыркнул, но мать улыбнулась. «Должна быть какая-то ошибка. Нам сказали, что в Кайдене будет одноместный номер.

Итак, Кайден был молчаливым третьим членом семьи. Хорошо знать.

— Сюда мне велели идти, мэм, — уважительно сказал ей Хантер. Он знал, что был прав. RA мог дать ему неправильный номер комнаты, но он пошёл туда, куда ему сказали. Он всегда так делал.

Отец уже двинулся к двери с самодовольным видом человека, который собирался «позаботиться о вещах». Хантер наклонил голову и проскользнул в комнату до того, как отец Кейдена успел добраться до двери; он не собирался отпускать мужчину плечом обратно в коридор.

— Мы с этим разберёмся, — женщина благосклонно улыбнулась Хантеру.

Хантер кивнул, стараясь не выглядеть слишком раздражённым презумпцией правоты женщины. Он решил подыграть собственной невиновности. — Могу я положить свои вещи? Я ношу его какое-то время».

Женщина снова улыбнулась, выглядя больше как школьная учительница, чем как мать. «Конечно. Просто поставь его у двери.

Охотник едва сдержался, чтобы не закатить глаза, но, по крайней мере, он должен был дать своим рукам передышку.

По-видимому, не в силах справиться с тишиной, женщина снова заговорила. «Я уверена, что у них есть комната для тебя», — обратилась она к Хантеру. «Кейдену выделили эту комнату, и у него не может быть соседа по комнате для…»

«Мама».

Охотник чуть не подпрыгнул от тихого звука голоса Кайдена. Он не был уверен, что другой мальчик вообще мог говорить. Кайден был меньше ростом и имел мягкий, мальчишеский вид, что резко контрастировало с высокими, стройными углами Хантера.

Женщина сжала губы, но не продолжила объяснения. «Что ж. Я просто уверен, что мы во всём разберёмся».

Кайден слегка покраснел, то ли от облегчения из-за обронённой темы, то ли от смущения из-за продолжающейся снисходительности матери. Впервые он встретился взглядом с Хантером.

«Я Кейден Макбрайд, — представился он. — А это моя мать, Сандра.

— Приятно познакомиться, — машинально ответил Хантер. «Охотник Джессап». У Кайдена могли быть неприятные родители, но он не был полностью лишён манер, подумал он.

Кайден опустил взгляд. Он действительно не знал, что ещё сказать этому предполагаемому нарушителю. Однако тишина длилась недолго, когда в комнату ворвался рассерженный мистер Макбрайд, а за ним сконфуженный сотрудник.

— Они солгали нам, — прошипел отец Кейдена, полностью игнорируя Хантера.

Глаза Сандры расширились; Кайден закусил губу.

«Извините за путаницу, мистер Макбрайд», — начал сотрудник, явно натренированный в искусстве умиротворения родителей. «Я не уверен, с кем вы разговаривали, но переводным студентам гарантируется только комната. Мы не можем гарантировать, что какой-либо перевод предоставляется один раз. На самом деле, я никогда не знал, что это произойдёт».

«Это неприемлемо», — бушевал мистер Макбрайд. Кайден несчастно посмотрел на отца. «Нам пообещали, что у Кейдена будет отдельная комната».

Сотрудник извиняющимся тоном покачал головой. «Извините, мистер Макбрайд, но стандартное письмо обещает место в кампусе. Вы можете связаться с отделом по месту жительства, но пока это единственное место, где у нас есть Кейден. А там две кровати, видите ли.

Хантер наблюдал, как вздулись вены на лбу мистера Макбрайда. — Ну… — пробормотал мужчина. «Ну, мы действовали, исходя из предположения, что то, что нам обещали, будет выполнено».

Сотрудник, по-видимому, действуя с той же уверенностью в своей защищённой позиции, что и Хантер несколькими минутами ранее, продолжал спокойно отвечать на раздражённую настойчивость мистера Макбрайда. Если бы ситуация не затронула его так непосредственно, он бы позабавился. В данный момент он просто очень хотел, чтобы общение закончилось. К счастью, Макбрайды разделяли его желание. Или, может быть, они просто не могли больше находиться в одной комнате с Хантером. В любом случае, родители Кайдена не задержались надолго. Сандра поцеловала сына и пообещала вернуться к обеду, а мистер Макбрайд бормотал о неназванных людях, которые «от него получат известие».

Когда дверь за ними закрылась, Хантер выдохнул, уже измученный прошедшим днём. Он потянулся за своей спортивной сумкой и взглянул на Кейдена, чтобы попытаться прочесть их новую установку.

«Гм…» Каким бы неудобным ни выглядел Кейден со своими властными родителями, их уход, похоже, не сильно улучшил его настроение. — Я как бы… уже убрал большую часть своих вещей.

Хантер пожал плечами. «У меня не так много. В этом шкафу должно быть более чем достаточно места». Он отвернулся, уверенный, что Кейден заметит, как мало Хантер принёс с собой, но другой мальчик никак не отреагировал.

— Не возражаете, если я займу нижнюю койку? — вместо этого спросил Кайден. Хантер согласился, и всего за несколько минут общая конфигурация комнаты была определена.

Сотрудник был прав; Комната была маленькая, но в ней очень отчётливо помещались по две кровати, комод, платяной шкаф и письменный стол. Кровати были сдвинуты и прижаты к окнам, а ряд густых кустов заслонял их от тротуара. Столы были обращены в противоположные стороны, поэтому мальчики сидели спиной друг к другу.

Прибыв раньше и в основном устроившись, Кейден неловко стоял, пока Хантер убрал свою одежду и бросил одеяло и подушку на верхнюю койку. Хантер не обратил особого внимания, но Кайден наконец заговорил.

— Так… ты… ты знал, что у тебя будет сосед по комнате? — спросил мальчик пониже.

Хантер пожал плечами. «Я не знал, что спросить. В письме только что говорилось, что я могу получить место в кампусе». Это была правда. Хантер был здесь на полной стипендии после того, как провёл год, отличившись в своём местном колледже. Конечно, он предпочёл бы жить один, но он научился не задавать вопросов, когда тебе дают бесплатные вещи.

Кайден не смотрел в глаза Хантеру. «Мы просто подумали… ничего против тебя…»

Хантер снова пожал плечами. «Смотри, мужик. Нам не обязательно быть друзьями. Я буду держаться подальше от вас, я не устраиваю вечеринки, я не включаю громкую музыку, и если я смотрю шоу или что-то в этом роде, я буду носить наушники. Я не разгильдяй, но мне всё равно, если вы таковы. Мы просто продержимся в этом году, и тогда мы сможем получить свои собственные места».

Кейден выглядел одновременно пристыженным и облегчённым. — Я имею в виду… я уверен, что ты хороший парень…

Уголок рта Охотника приподнялся. — Ни вреда, ни фола, — перебил он. «Не беспокойтесь об этом».

Кайден улыбнулся, что в итоге больше походило на гримасу, но, похоже, принял заверения Хантера. Он сел за свой стол и открыл ноутбук, пока Хантер распаковывал вещи.

Для Хантера это был неплохой исход. Университет был довольно высокоинтеллектуальным, поэтому, несмотря на их обещание удовлетворить все продемонстрированные финансовые потребности, студенческий состав по-прежнему в основном принадлежал к высшему классу. Хантер предположил, что в кампусе не так много других фермерских мальчиков. Он знал, что у него не было такого социального опыта (или, если честно, таких же социальных навыков), как у многих других студентов, поэтому он решил, что просто не будет поднимать голову и получит степень. Он не завидовал Кейдену за его воспитание, но он определённо не хотел заставлять другого мальчика вступать в неудобные социальные отношения.

Через несколько часов мистер и миссис Макбрайд вернулись, чтобы отвести Кейден на ужин. Кейден мельком взглянул на Хантера, но никто не предложил взять его с собой.

Охотника это не беспокоило; он просто взял свои ключи и удостоверение личности и направился в столовую. План питания был включён в его стипендию, но он также хотел спросить о поиске работы. В течение часа Хантер наелся гамбургеров и картофеля фри, и ему поручили работать посудомойщиком по 15 часов в неделю.

Вернувшись в общежитие, Хантер пересмотрел расписание занятий, тщательно заполнив онлайн-календарь курсами и новым рабочим временем. Он добавил зарезервированное время для домашних заданий и чтения, чтобы не отставать в учёбе.

Хантер не был похож на ботаника; он был похож на деревенщину, в лучшем случае, или на бродягу. Он знал, что большинство людей увидят его старую, несколько оборванную одежду и пятидолларовую стрижку и решат, что Хантер был из тех людей, которым на самом деле всё равно, поскольку его явно не заботила собственная внешность. Если люди вообще смотрели на него, то есть. Хантер овладел искусством слиться с остальными, или, точнее, не выделяться. Он много работал и был очень надёжным, но он был не из тех, кого можно было бы номинировать на звание работника месяца. У него были отличные оценки, но он никогда не был любимцем учителей. Он был каким-то незапоминающимся.

К тому времени, когда Макбрайды вернулись, на улице уже почти стемнело. Хантер читал в постели — к счастью, потолки были достаточно высокими, чтобы он мог удобно расположиться на верхней койке, — и родители Кейдена полностью его игнорировали. Сандра устроила большое шоу, обняв и поцеловав своего «ребёнка» на прощание, а мистер Макбрайд незаметно сунул Кейдену пачку наличных, даже не удосужившись настаивать, что средства предназначены только для экстренных случаев.

Мистер и миссис Макбрайд наконец ушли, а Кейден сел за свой стол, чтобы выйти в интернет. Охотнику показалось, что со своего наблюдательного пункта на верхней койке он слышит, как другой мальчик всхлипывает. Он ненадолго хотел что-то сказать, но предпочёл промолчать.

Ведь они не были друзьями.

###

Действительно, негласный договор Хантера и Кейдена о невзаимодействии сработал хорошо. Единственным общим предметом, который у них был, была экономика, поэтому их время вместе в основном ограничивалось общежитием. Ни один из них никогда не приводил других людей в комнату, вместо этого проводя время за работой или просмотром фильмов на своих компьютерах.

Хантеру было комфортно, по большей части. Он делал именно то, на что надеялся – не отставал от занятий и делал то, что от него требовали на работе. Он не ходил на вечеринки или футбольные матчи, но чувствовал себя довольно расслабленно. Он мог это сделать.

Кайден, с другой стороны, чувствовал себя напряжённым. Он надеялся, что смена университета поможет ему почувствовать себя лучше, увереннее и компетентнее, но он уже чувствовал, что скатывается в ту же спираль стресса, которую пережил в прошлом году в своём старом колледже.

На этот раз этого не произойдёт, сказал себе Кайден. Он был в порядке. Он просто продолжал бы. Здесь всё было по-другому. Они должны были быть.

Способность Кайдена отрицать была сильна. Он отказался просить о помощи или советоваться с кем-либо. Потому что это было не так уж и плохо, верно?

«Всё было не так уж и плохо» — это не совсем то, о чём думал Кейден, проснувшись однажды утром в четверг в конце сентября. Вместо этого его бесцеремонно вырвало из сна болезненная, отчаянная потребность в туалете.

Подавив всхлип, Кайден, спотыкаясь, вылез из постели. Он тут же схватил себя, изо всех сил вцепившись между ног. Он побрёл к двери, но почти сразу же остановился, когда почувствовал протечку на своей руке.

Кайден отчаянно крутил бёдрами, пытаясь понять, что делать. В комнате было тихо, если не считать шуршания его пижамных штанов, когда его бёдра беспорядочно тёрлись друг о друга. Хантер всё ещё спал на верхней койке. У Кейдена явно не было времени проверить свой телефон, но, судя по уровню освещения в комнате и тому факту, что он проснулся до будильника, он предположил, что сейчас около 7:30 утра.

Скручивание бёдер на мгновение сняло неприятные ощущения, и Кейден медленно направился к двери. Он не слышал никого в коридоре, так что, возможно, он мог бы сбежать, если бы немного контролировал себя.

Но контроля не последовало. Как только Кайден попытался пошевелиться, он снова протекал, на этот раз чувствуя струйку по внутренней стороне левой ноги. Он снова перестал сжимать бёдра в невероятно крепком кулаке.

Кайден едва мог дышать. Какая-то часть его, вероятно, знала, что в этот момент ничего нельзя было сделать, но просто сдаться и помочиться на пол противоречит самым глубоко укоренившимся человеческим условностям.

Слёзы навернулись на глаза Кайдена, затуманив его зрение. Теперь он постоянно подтекал, тёплая жидкость растекалась по тонкому материалу его пижамных штанов. Почти бессознательно он подвинулся в сторону, оторвавшись от коврика, который купили его родители, чтобы комната выглядела «менее промышленно».

Теперь, стоя перед раковиной, Кайден согнулся почти пополам. Слёзы текли по его лицу; по ногам текла моча. Всё болело, кружилась голова. Этого не может быть… не снова…

С последним мучительным толчком мочевой пузырь Кайдена полностью освободился. Горячая моча пролилась мимо его уже бесполезной руки, густыми струями стекая по обеим ногам.

Кайден тихо плакал, прислонившись к раковине от стыда и изнеможения. Ощущение того, что он попал в штаны, было в равной степени постыдным и сюрреалистичным. Это была новая школа, новое общежитие, новый год. Этого не должно было случиться здесь.

Единственными звуками в комнате были прерывистое дыхание Кейдена и капание его мочи на кафельный пол. Спустя слишком долгое время струйка превратилась в каплю, и Кейден вытер мокрый нос тыльной стороной запястья.

Он хотел исчезнуть. Ему хотелось свернуться калачиком на полу и плакать.

Он хотел свою маму.

Через минуту, в течение которой он, вероятно, не смог бы двигаться, если бы общежитие было в огне, Кейден глубоко вздохнул, помня о том, что должен вести себя тихо, и встал. Его штаны были такими тяжёлыми от мочи, что ему пришлось схватиться за них, чтобы они не упали. Нерешительно взглянув вниз, он увидел широкую лужу под ногами. К счастью, на ковёр он не потянулся, хотя и полз к мини-холодильнику.

Дрожащими губами, Кейден осторожно выбрался из лужи и потянулся за полотенцем, висевшим на краю шкафа. Аккуратно положив его на землю, он попытался впитать большую часть своего беспорядка или, по крайней мере, не дать ему распространиться.

Когда унизительные доказательства его несчастного случая были в основном собраны, Кейден обратил своё внимание на тяжёлые промокшие пижамные штаны, которые он всё ещё носил. Мысли его носились бессвязно; он не мог просто оставить свои мокрые вещи в комнате. А если бы они начали пахнуть? Но он очень хотел сначала принять душ. Что, если он начал пахнуть? Но он точно не мог просто пойти в душ в своём нынешнем состоянии — кто-нибудь мог его увидеть. И он не хотел надевать новую одежду перед душем, лишь бы испачкать её.

Кейден чуть не надулся в этот момент. С самого начала у него не было особых навыков преодоления трудностей, и оказаться в ловушке в комнате общежития со спящим соседом по комнате, обливаясь собственной мочой, не было ситуацией, у которой было очевидное решение. Единственный ребёнок довольно вовлечённых (ладно, навязчивых) родителей, Кейдену нечасто приходилось отчитываться за свои ошибки. Он уже начал винить расположение комнаты (почему они вообще должны располагать комнаты так далеко от в*нных?), нездоровый выбор в столовой (такая безответственность, позволяющая находящимся в стрессе студентам такой открытый доступ к напиткам с кофеином, сладким напиткам). ) и матрасы в общежитии (конечно, если бы он был на правильном матрасе, у него был бы более упорядоченный сон, что позволило бы ему проснуться до того, как он так отчаялся).

Теперь, вооружившись таким же самоуверенным гневом, какой демонстрировал его отец в первый день, Кейден снял мокрые штаны и схватил пару шорт. На самом деле у него не было никакой «грязной» одежды, но спортивные шорты были достаточно свободными, и он мог бросить их в стирку вместе со своей пижамой, нижним бельём и полотенцем, которым он убирался после аварии.

Одетый в сухую одежду, если ещё не чистую, Кейден вытер остатки своего беспорядка, даже вытерев пол мокрым бумажным полотенцем для верности. Он знал, что уборщики в общежитии не убирают жилые комнаты, так что ему придётся найти какие-нибудь отбеливающие салфетки или что-то в этом роде позже, на всякий случай. Затем он бросил мокрое банное полотенце в свой мешок для стирки вместе с мокрой пижамой и нижним бельём. Он крепко затянул сумку, надеясь (на самом деле, если предположить), что запах не станет слишком сильным, пока он не вернётся из душа.

Удовлетворённый своей работой по уборке, Кейден вытащил чистое полотенце и взял свою душевую кабину. Как можно тише он открыл дверь спальни, ещё раз огляделся, чтобы убедиться, что не пропустил ни одной капли мочи, затем направился в в*нную, тихо закрыв за собой дверь.

А с верхней койки Хантер глубоко вздохнул, не зная, как обработать то, что он только что увидел.

*004*2016-11-03 03:33

Всем огромное спасибо за прочтение и комментарии! Я не спал допоздна, смотрел Мировую серию, так что мне удалось закончить эту главу раньше. Я всё ещё планирую сделать следующую часть на выходных. Не то, чтобы кто-то из вас, милые люди, когда-либо осудил бы меня за это, но лично я потрясён некоторыми опечатками, которые я оставил в первой части (неправильное множественное число имён собственных — фу!), но я уверен, что это не так. не лучше. Бейсбол — это стресс, ребята :)

Приятного чтения!

###

Первые несколько недель учебного года Хантер и Кейден фактически игнорировали друг друга. Хантер пообещал молодому человеку с детским лицом, что им не обязательно быть друзьями, но они оба, кажется, истолковали эту клятву как «Нам даже не нужно разговаривать друг с другом». Дело не в том, что они не любили друг друга; они просто оба вели себя так, как будто другого не существовало.

Что стало загадкой для Хантера, когда он увидел, что Кейден обмочился. Хантер был не совсем общительным, но добрым. Дома у него было шестеро младших братьев и сестёр, поэтому его инстинкт старшего брата усилился, когда он увидел, что младший мальчик плачет перед раковиной.

Но Кайден не был младшим братом Хантера. Во всех смыслах и целях эти двое были незнакомы. Кайден определённо не просил Хантера о помощи, и он не выглядел больным или остро нуждающимся в помощи. Так что Хантер остался в постели, пытаясь дышать как можно тише, пока Кейден наконец не ушёл. Зная, что у него не будет занятий до 11, Хантер попытался снова заснуть, чтобы не смущать Кайдена, но в итоге просто лежал в постели с закрытыми глазами, пока Кайден не ушёл на весь день.

Хантер был озадачен; остаток дня он внимательно наблюдал за Кейденом, но Кейден не сказал ни слова. Охотнику показалось, что он выглядел напряжённым, но, возможно, он всегда выглядел напряжённым. Хантер не знал. Поэтому он держал рот на замке и в последующие недели немного больше следил за своим соседом по комнате.

Кайден, конечно, полагал, что его несчастный случай был секретом. В тот день он пошёл на занятия, всё ещё потрясённый, но уверенный, что Хантер проспал всё это фиаско. В тот день у них было разное расписание занятий, а Хантер работал в столовой, поэтому два мальчика не возвращались в комнату вместе до наступления темноты. К тому времени Кайден бессознательно решил вести себя так, как будто всего этого никогда не было. Никто его не видел, он закинул свою испачканную одежду и полотенце в стирку, и в любом случае это, очевидно, была просто случайность.

Так что соседи по комнате продолжали в основном молча вращаться вокруг друг друга — Хантеру становилось всё более комфортно со своими студенческими привычками, а Кейден становился всё более огорчённым.

Если бы Кейден обладал хотя бы средним уровнем интроспективных навыков, он бы понял, что его всё больше и больше раздражают многочисленные аспекты студенческой жизни: качество еды в столовой, общий шум коридора общежития, различные требования, предъявляемые к нему его архаичными, бессердечными профессорами. Но Кайден не был интроспективен. Кайден был просто раздражён.

Хантер молча наблюдал, как шаги Кейдена становились всё громче, а его печатание становилось всё более настойчивым. Он раздражался из-за проблем с домашним заданием, фыркал из-за запутанных наушников и скулил, когда утром звенел будильник. Всю жизнь не жалующийся, Хантер был несколько обескуражен постоянным штурмом Кейдена, но он не удосужился позвать его или спросить, что случилось.

Ведь они не были друзьями.

###

Через две недели после дождливого утра Кейдена оба мальчика были завалены промежуточными экзаменами. Для Хантера, привыкшего к организации и напряжённой работе, хотя и несколько иного рода, промежуточные экзамены были вызовом, абсолютно необходимым упражнением для формирования характера на пути к получению степени. Для Кейдена промежуточные экзамены были бессмысленными, варварскими ритуалами дедовщины, которые профессора-садисты использовали для игры с перегруженными студентами.

Соседи по комнате продолжали уклоняться, пока готовились к соответствующим экзаменам, но Хантер продолжал украдкой поглядывать на Кейдена. Маленький мальчик почти не спал; Хантер слышал, как он ворочается на нижней койке. Тем не менее, Хантер ничего не сказал. Он рассудил, что Кейден уже взрослый, и заботиться о нём не входит в обязанности Хантера.

По мере того, как они приближались к последнему промежуточному экзамену за очень долгую неделю — их общему экзамену по экономике в четверг — Хантер обнаружил, что начинает жалеть своего соседа по комнате. Да, Кейден был раздражителен и раздражителен, но в основном он просто казался потерянным, как будто он действительно понятия не имел, как вести себя в колледже.

Накануне экзамена по экономике Хантер посмотрел на Кейдена, сидевшего боком за своим столом. — Привет, чувак, — предложил он, стараясь говорить небрежно. «Хотите просмотреть завтра тест Эдвина?»

Кайден испуганно взглянул на него, как будто он даже не знал, что Хантер был в комнате. — О, э-э… — Кайден моргнул. — Нет, я… почти… закончил…

Хантер только кивнул; он действительно не ожидал, что Кейден согласится. «ХОРОШО. Удачи».

На следующий день Хантер вошёл в гигантский спортивный зал, в котором одновременно сдавались экзамены по всем разделам экономики. Кайден уже устроился за столом в конце комнаты, примерно на две трети пути назад. Он сгорбился над крошечным столом, покачивая ногой. Охотник хотел было поприветствовать его, когда он проходил мимо, но Кейден не поднял головы. Хантер вздохнул и сел позади него и справа от него.

Дело было не только в том, что Кейден не заметил своего соседа по комнате; на самом деле он не заметил ни одного из сотен других студентов, заполнивших заполненный партами спортзал. Он смотрел на свои записи, потел, пытаясь втиснуть в свой перенасыщенный мозг каждую крупицу информации.

Часы перевели на 2:00, и полдюжины ассистентов ходили по комнате, раздавая экзаменационные буклеты. Рука Кайдена дрожала, когда он схватил пачку бумаги.

Экзамен был долгим и тщательным. Желудок Кайдена сжимался каждый раз, когда он не мог мгновенно придумать следующий шаг ответа.

Его дыхание участилось, и он чувствовал капли пота, стекающие по его лбу, когда он наклонялся над своим экзаменом, набрасывая отчаянные ответы. Оставался ещё час, но Кейден чувствовал себя скованным и скованным.

Это было глупо. Так глупо. Кому вообще была нужна экономика? Как нелепо, что они заставили всех студентов принять это. Он не был специалистом по бизнесу; зачем ему это нужно? Эти вопросы были такими педантичными; конечно, этот экзамен не измерял реальное обучение. Это было так глупо.

Перевернув страницу, Кейден поднял голову, чтобы посмотреть на других студентов вокруг него. Ни один из них не выглядел настолько напряжённым, как чувствовал себя Кейден. В чём заключалась сделка? Им дали другое учебное пособие? Этот экзамен предназначался для студентов-экономистов из разных секций, так что, вероятно, у них был лучший преподаватель. Кайден знал, что доктор Эдвин был идиотом, и это доказывало это. Все студенты других профессоров были лучше подготовлены. Это явно вина доктора Эдвина.

Кайден не осознавал, что на самом деле он довольно хорошо сдал экзамен; его маниакальная учёба была не совсем здоровой, но эффективной. Ответы, которые он сердито строчил, были в основном точными, хотя и не особенно детализированными или хорошо написанными. Он легко мог сдать экзамен вовремя.

Оставалось около 20 минут, и Кэдиен работала над последним вопросом эссе, состоящим из нескольких частей. Тот факт, что в нём было пять разных компонентов, чуть не заставил мальчика расплакаться от разочарования. Какое вообще дело было до университета, оформляющего разные вопросы как единую проблему? И на самой последней странице тоже. Это было обманчиво. Как студенты должны были оставить достаточно времени, чтобы ответить правильно?

Зажав внутреннюю часть губы между зубами, Кейден нахмурился. Ему хотелось скулить, или кричать, или скомкать свой тест в комок и швырнуть его через всю комнату. Он был так раздражён и ошеломлён, что едва мог ясно мыслить. Он просто хотел закончить. Ему уже было всё равно, что он пишет; он просто хотел написать достаточно для последнего вопроса, чтобы закончить экзамен и сдать его.

Кайден, сгорбившись над своим столом, яростно писил. Он не заметил капельки пота, время от времени капавшие на его бумагу. Он не замечал, что студенты всё чаще встают, чтобы сдать экзамены.

Он не заметил, как обмочился.

Кейден не был в отчаянии и даже не осознавал какой-либо полноты, но его мочевой пузырь освободился как раз в тот момент, когда он писал последние слова своего ответа. Моча просочилась ему на колени, темнея его мятые брюки цвета хаки.

Очевидный по крайней мере на несколько секунд, Кайден зачеркнул последнюю букву «т», отложил карандаш и вздохнул с облегчением, закончив тест. Он вытянул шею, наконец, вернув своё тело к некоторым движениям после того, как он так долго согнулся над столом.

Затем он замер.

О, нет. Нет-нет-нет-нет-нет…

Это была всего лишь струйка, но Кейден тут же её перерезал. Бессознательно он схватился за края стола. Он даже ничего не почувствовал; как он мог обмочиться?

После нескольких секунд боязливого колебания Кайден метнул взгляд вниз, чтобы осмотреть повреждения. Со стула, слава богу, ничего не капало, но на коленях было совершенно заметное тёмное пятно, доходившее чуть ли не до колен.

У Кайдена перехватило дыхание. Почему сегодня он должен был носить хаки? Почему он ничего не почувствовал? И вообще, почему этот проклятый тест занял так много времени?

До экзамена оставалось всего 15 минут; около половины студентов уже ушли, но осталось более 200 первокурсников и второкурсников, разбросанных по партам по всему спортзалу. Да, большинство из них положило глаз на свои собственные бумаги, но Кейден не мог надеяться уйти незамеченным.

Кайден был парализован нерешительностью. Он был в ловушке. Он немного наклонился вперёд, положив руки на стол, надеясь, что его поза защитит его колени. Он также пытался убедить себя, что его всё равно никто не будет искать. Кто смотрел на промежности других студентов, когда они проходили мимо? Извращенцы.

Двумя рядами позади и одной партой позади Хантер завершил свой собственный тест. Он больше нервничал из-за экономики, чем из-за других промежуточных экзаменов, но был вполне удовлетворён своими ответами. По большей части, он был просто доволен тем, что пережил неделю тестов. Вернувшись к реальности после всепоглощающей концентрации на написании экзамена, Хантер поднял глаза, чтобы посмотреть, там ли ещё Кейден.

Кайден определённо всё ещё был там, но не писал. Хантер немного нахмурился; Кайден заснул? Нет, похоже, он слишком много двигался, чтобы спать.

Я должен просто уйти, подумал Хантер. Он сдал экзамен; у него не было причин оставаться. Кайден, вероятно, просто подумал. Хантера это не касалось…

Но Хантер остался. Он пытался выглядеть занятым, проверяя свой собственный экзамен, время от времени поднимая глаза, чтобы посмотреть, не пошевелился ли Кейден. Минуты шли, и спортзал медленно пустел. Наконец, когда осталось около 20 студентов, проктор объявил время. Ассистенты начали пробираться между партами, подталкивая отставших сдать свои экзаменационные буклеты.

Но Кайден по-прежнему не двигался. Хантер медленно встал, обеспокоенный. Он не хотел, чтобы Кейден попал в беду, и уж точно не хотел, чтобы мальчик подрался с каким-то ничего не подозревающим ассистентом, который пытался сдать его экзамен. Осторожно Хантер подошёл к Кейдену сзади, проводя собственный экзамен.

Кайден услышал последний звонок, но не мог стоять. Его мокрые штаны неудобно прижимались к бёдрам. Что он мог сделать? Голова Кайдена закружилась от несправедливости всего этого.

Затем рука протянулась и сняла со стола экзамен Кейдена. Прежде чем он смог остановить себя, Кейден поднял голову и машинально опустил руку на колени, рефлекторно пытаясь скрыть пятно.

Хантер уже уходил, направляясь к столу проктора, чтобы сдать экзамены. Рот Кайдена был открыт, он громко дышал. ТА завершили обход комнаты и направились обратно вперёд; сдав за него тест Кейдена, Хантер сэкономил мальчику как минимум ещё пару минут, чтобы его могли увидеть.

Кайден быстро заморгал, пытаясь удержать глаза от слёз. Он был так расстроен и пристыжен, что не мог быть благодарным. Вместо этого он почувствовал раздражение на Хантера. Он его втирал? Глупый, тощий фермерский мальчик. Кем он себя считал? Кейдену не нужна была его помощь… кроме него самого.

Подойдя к столу проктора, Хантер пытался сохранять нейтральное выражение лица. Кайден снова обмочился, на этот раз посреди экзамена. Хантер никогда не видел, чтобы кто-то старше 6 лет писил в штаны, а теперь его 19-летний сосед по комнате сделал это дважды за пару недель. Что происходило?

Хантер поставил свой экзамен и экзамен Кейдена на вершину стопки, а затем повернулся, чтобы взять рюкзак, который он оставил на своём столе. Комната была почти пуста — даже проктор собирал вещи, — но Кейден всё ещё сидел, выглядя очень потрясённым и очень молодым.

И снова Хантер подумал о своих младших братьях и сёстрах. Он всегда так усердно работал, чтобы защитить и позаботиться о них; может быть, Кейдену нужен кто-то, кто позаботится о нём. Или хотя бы немного помочь ему. Ни один человек не является островом, и всё такое.

Итак, Хантер взял свой рюкзак и повернулся к своему соседу по комнате.

— Эй, — прошептал он, хотя спортзал сейчас был пуст, так что тишина не имела особого значения.

Кайден посмотрел вверх, нахмурившись в обороне.

— Пошли, чувак, — мягко продолжил Хантер. — Ты не можешь оставаться здесь.

Кейден нахмурился. — Я… я не могу…

Хантер покачал головой, пытаясь развеять невысказанные опасения Кейдена. — Ничего страшного, — неубедительно пообещал он.

— Это… — пробормотал Кейден, краснея. «Это был действительно долгий тест. Это не моя вина».

Охотник слегка отпрянул от ответа мальчика. Испытание длилось 90 минут; это было недостаточно долго, чтобы оправдать потерю контроля над мочевым пузырём.

Он открыл рот. «Кейден, приходи. Время идти».

Кайден, казалось, немного растаял от более решительного приказа. «А что, если люди увидят меня?» — спросил он слабым голосом.

Хантер уже думал об этом. Он привык решать проблемы (не именно эту проблему, а проблемы вообще), поэтому начал рассматривать возможные сценарии побега, как только увидел пятно на штанах Кайдена.

«Это отлично. Здесь никого нет, так что просто держи свой рюкзак перед собой и иди в туалеты в холле, а потом я вернусь в общежитие и принесу тебе чистую одежду.

Кайден выпятил нижнюю губу в ответ на (вполне оправданную) речь, но спорить не стал. Это был солидный план, и, хотя он не хотел в этом признаваться, он был очень благодарен за предложение Хантера.

— Хорошо, — прошептал он.

Воздерживаясь от протягивания руки, чтобы помочь, Хантер наблюдал, как его сосед по комнате наконец поднялся на ноги. Пятно почему-то выглядело более компрометирующим с этой позиции, но Кейден быстро схватил свою сумку и неловко держал её перед бёдрами. Удовлетворённый тем, что Кейден наконец-то двинулся, Хантер пошёл по проходу к двери в коридор.

У двери Хантер быстро выглянул, убедившись, что в коридоре достаточно пусто, чтобы Кейден мог пройти 6 м до туалета. В дальнем конце была небольшая группа студентов, но даже если они и внимательно следили, Хантер решил, что они были слишком далеко, чтобы что-то разглядеть. Он слегка указал на Кейдена, давая понять, что можно двигаться.

Кайден едва кивнул в ответ. Когда он встал, то почувствовал, что его мочевой пузырь дёрнуло, так что теперь ему просто хотелось сходить в туалет, пока он ещё больше не испачкался.

С Хантером в качестве авангарда Кейден быстро прошаркал в мужской туалет и бесцеремонно нырнул в одну из кабин.

— Хорошо… — протянул Хантер. — Я просто пойду за твоими вещами. Я вернусь через 15 минут, хорошо?

Кейден промычал в знак согласия, уже хватая его между ног и шаркая ногами. К счастью, Хантер принял этот ответ, и Кейден услышал, как закрылась дверь.

Наконец Кайден заскулил, расстёгивая молнию. Просто нахождение в такой непосредственной близости от туалета усилило его потребность, и он почувствовал новое тепло на своей руке, прежде чем смог, наконец, правильно расположиться и закончить мочиться в туалете.

— прошипел Кайден, вытирая мокрую руку о штаны сзади. Почему это происходило? Его штаны были отвратительны и зудели, и ему действительно нужно было вымыть руки, но он не осмелился выйти из кабинки. И вообще, почему Хантер так долго? Общежитие было не так далеко.

В течение следующих 10 минут — потому что, несмотря на то, что раздражение Кейдена позволяло ему верить, Хантер на самом деле ехал так быстро, как только мог, — Кейден выстроил веское обоснование своего последнего несчастного случая, которое, естественно, освобождало его от всякой ответственности. Он не позволял себе размышлять о последствиях того, что обмочился дважды за две недели, или о том, с чем ему пришлось бы иметь дело, если бы Хантер не предложил помощь на этот раз, или о том, насколько всё это до жути похоже на то, что было раньше…

— Кайден? Кому-нибудь другому голос Хантера показался бы успокаивающе нежным. Кейдену это показалось раздражающим, даже покорным.

— Ага, — хрипло ответил он, указывая на своё присутствие в той же кабинке. Как будто он был где-то ещё.

Хантер не ответил на невежливый ответ. Если он собирался представить Кейдена младшим братом, ему придётся смириться с некоторым детским поведением. Так что он просто сунул джинсы и боксёры, которые взял из комода Кейдена, под дверь киоска.

Кайден вздохнул, его облегчение временно преодолело намеренно негодующее отношение. Он был в безопасности. Он собирался выбраться из этого. Он был в порядке. Это была просто… ещё одна случайность.

Хантер не был уверен, стоит ли ему идти, поэтому остался, но когда Кейден наконец появился, мальчик не смотрел ему в глаза. На плече у него висит рюкзак, предположительно с мокрыми штанами, и он побрёл к раковине, чтобы вымыть руки.

Охотник поёрзал, внезапно чувствуя себя некомфортно. Он не ожидал бурной похвалы, но определённо думал, что какая-то благодарность нужна. Хантер просто не мог понять этого злого, самодовольного молодого человека.

Наконец, Хантер прочистил горло. «Всё хорошо?»

Кайден покраснел. На каком-то уровне он знал, что должен поблагодарить своего соседа по комнате, но он был слишком горд, чтобы чувствовать что-либо, кроме раздражения. «Ага. Я просто возвращаюсь в комнату».

Охотник предположил, что это всё, о чём он мог просить. «Тогда я пойду на работу. До скорого».

Кайден пробормотал неразборчивый ответ, открывая дверь в*нной. Во всех смыслах и целях он уже ушёл.

*005*2016-11-06 03:27

Глава 3! Надеюсь, вам понравится. Как всегда, спасибо за чтение!

###

Хантер не мог перестать думать о своём соседе по комнате. Он никогда раньше не был в такой ситуации, и он так разрывался, не зная, что делать. Он, наверное, должен что-то сделать, верно? Но как вы возражаете 19-летнему парню из-за того, что он мочился более одного раза? Кейден утверждал, что экзамен по экономике слишком длинный, но Хантер не мог заставить себя принять это объяснение, и не только потому, что он видел то же самое две недели назад. Просто… студенты колледжа не обмочились, не так ли? По крайней мере, в трезвом виде.

Возможно, Кайден был пьян во время теста…

Между тем, совершенно нереалистичное чувство отрицания Кейдена становилось всё сильнее. Не думая об этом активно, он убедил себя, что Хантер полностью купился на его оправдание, и поэтому ему не нужно беспокоиться о мнении или вмешательстве своего соседа по комнате. И он действительно не нуждался в жалости Хантера; он был в порядке. Он был в порядке.

Шли дни, и Хантер мог поклясться, что Кейден становился всё более неуравновешенным — топал ногами, фыркал при малейшем раздражении и практически никогда больше не улыбался. Хантер знал, что люди в колледже испытывают стресс, но Кейден, казалось, изо всех сил старался быть несчастным.

Но с их устоявшейся моделью избегания Хантер не мог найти возможность попытаться поговорить с Кейденом. Не то чтобы он понятия не имел, что скажет; он просто знал, что должно быть что-то, что Кейден может сделать, чтобы сделать свою жизнь немного легче.

По окончании промежуточных семестров общий уровень академического спроса снизился, по крайней мере временно. Вместо того, чтобы тратить дополнительное время на изучение, Хантер обнаружил, что формулирует сценарии и сценарии, которые он мог бы использовать, чтобы попытаться помочь Кейдену или, по крайней мере, понять, что с ним происходит.

Через неделю после экзамена по экономике Хантер вернулся в общежитие после смены в столовой. Он решил, что сегодня вечером он собирается что-то сказать Кейдену. Просто спросите, как дела, предложите помощь, что-нибудь. Он просто не мог жить с самим собой, не предложив хотя бы как-то поддержать мальчика.

Хантер открыл дверь в комнату 135. Кейден сидел боком за своим столом — он был левшой, и вместо того, чтобы наклонить руку в сторону, он решил повернуть весь стул так, чтобы он смотрел в комнату — что-то строчил. то, что выглядело как домашнее задание по статистике.

Казалось, он был глубоко поглощён своей работой, поэтому Хантер колебался. Он действительно не хотел прерывать Кейдена. Хантер тихо закрыл за собой дверь, намереваясь сесть за свой стол и дурачиться в сети, пока не станет казаться, что Кейден взял перерыв.

Но когда Хантер сделал ещё один шаг в комнату, он более внимательно посмотрел на своего соседа по комнате. Кайден… дрожал? Дрожь?

Ноги младшего практически тряслись, пятки слегка, но быстро подпрыгивали на полу. Его бёдра скользили взад-вперёд по стулу, тёрлись друг о друга, но Кейден, казалось, был полностью сосредоточен на своей бумаге. Это было почти как наблюдать, как кто-то двигается во сне.

Хантер нахмурил брови. При нормальных обстоятельствах он интерпретировал бы движения Кейдена просто как нервную энергию, дискомфорт от слишком долгого сидения. Но это были необычные обстоятельства, и Хантер не мог не задаться вопросом, а не нужно ли Кейдену пользоваться в*нной. Охотник вдохнул, сжав губы. Было бы действительно кастрацией предложить так много?

Но прежде чем Охотник успел сказать хоть слово, на коленях Кейдена расцвело крошечное тёмное пятнышко, которое медленно росло по его бёдрам.

Охотник не мог сдержать вздох — Кайден обмочился.

Опять таки.

В животе Охотника отразилось предвкушающее смущение; он ожидал, что Кейден вскрикнет или схватится, и в конце концов поднимет глаза и увидит своего соседа по комнате, стоящего там.

Но Кайден не сделал ничего подобного. С тем же сосредоточенным хмурым выражением на лице он продолжал рисовать карандашом на бумаге, как будто в тот самый момент он не мочился через джинсы.

Хантер с ужасом и восхищением наблюдал, как его сосед по комнате продолжал, как ни в чём не бывало, мочиться в штаны. Он был совершенно ошеломлён. Он знал, что должен отвернуться или сказать что-нибудь, но мог только моргнуть, наблюдая, как несчастный случай Кейдена распространяется от его промежности. Это было ужасное, незаконное чувство; Охотник знал, что это было то, чего он не должен был видеть, но это было так ново, так необъяснимо, что он не мог оторвать глаз.

И всё же Кайден не двигался. Он держал голову опущенной, даже несмотря на то, что влага стекала по его коленям, оставляя маленькие струйки на голенях его штанов. Через минуту пятно, казалось, перестало распространяться, но Кейден ни разу не оторвался от домашнего задания.

Хантер был совершенно не уверен, как кто-то — тем не менее практически взрослый мужчина — мог полностью помочиться, не заметив этого. Как только туман его изумления немного рассеялся, Охотник перевёл дыхание.

— Э… Кайден? Хантер прочистил горло.

Кайден вскинул голову, на его лице появилось раздражённое выражение. Затем, менее чем за секунду, он, казалось, осознал, что его штаны промокли и капают, и его раздражённое хмурое выражение сменилось на ошеломлённую, обиженную маску.

Желудок Хантера сжался. «Ты джу-»

— Я пролил свой напиток, — прервал Кайден скрипучим голосом. Он безуспешно пытался изобразить на лице защитный взгляд. — Я просто… забыл… я-ничего…

Хантер явно отшатнулся от крайне неправдоподобного объяснения; он был настолько ошеломлён ложью, что даже не стал пытаться мягко сформулировать свой ответ.

— Ты обмочился, мужик! Я видел тебя!» Хантер решил не говорить «смотрел». Это звучало жутко.

«Нет!» — взвизгнул Кейден, его голос приближался к раздражённому нытью. «Я не делал, я не…»

«Ты сделал!» — отрезал Хантер. — Ты обмочился и даже не собирался ничего с этим делать. Ты просто сидел там!

Глаза Кайдена наполнились слезами — слезами разочарования, слезами страха, слезами стыда. Он чувствовал себя в ловушке; он был уверен, что с ним всё в порядке, что ему не нужно беспокоиться о Хантере, но сейчас его мочевой пузырь снова предал его, прямо на глазах у его соседа по комнате.

Охотник медленно выдохнул, пытаясь успокоиться. Да, Кейден солгал и был ошеломляюще туп, но мальчик выглядел таким маленьким и напуганным.

— Слушай, чувак, — мягко начал Хантер. — Я не сумасшедший и не хочу, знаете ли, вмешиваться в вашу жизнь, но это… — Хантер сделал паузу, быстро решая, чем поделиться. — …Ты уже дважды обмочился, и это ненормально.

Кейден стыдливо опустил голову, но последнее слово Хантера разозлило его. — Я не… ненормальный, — прошипел он. — Я в порядке, это не твоё дело. Теперь он определённо хныкал, угрюмый малыш над головой, но всё ещё настаивал на незаслуженной независимости.

Вздохнув, Хантер перефразировал свой аргумент. «Если ты собираешься ссать на всю нашу комнату, это моё дело», — возразил он. «В комнате будет пахнуть».

Нижняя губа Кайдена задрожала. Вся его защитная стратегия была основана на идее, что его проблемы были только его проблемами (и не настоящими проблемами, конечно), но он не мог придумать хорошего ответа на утверждение Хантера.

— Кроме того, — продолжил Хантер более мягко. — Ты уже сделал это на уроке. Что ты будешь делать, если это повторится?»

Болезненный всхлип вырвался из горла Кейдена, как раненое животное. Он не хотел об этом думать.

— На этот раз ты даже не заметил, чувак, — взмолился Хантер почти шёпотом. «Я просто чувствую, что… если ты не попытаешься что-то с этим сделать, это произойдёт снова, и, возможно, в следующий раз это будет не в нашей комнате».

К этому времени нижняя губа Кейдена выпячивалась, и он скрестил руки перед собой, но это, казалось, было скорее жестом самоуспокоения, чем неповиновения.

Охотник какое-то время наблюдал, собирается ли другой мальчик ответить. Когда он этого не сделал, Хантер продолжил. «Смотри, мужик. Как я уже сказал, я не хочу вмешиваться, но я хочу, чтобы вы знали, что я помогу, если вам это нужно. Если ты заболел или что-то в этом роде, или если тебе нужно… что-то…» Хантер на самом деле не знал, что может понадобиться Кейдену из того, что он может предоставить, но он был искренен в своём предложении. «…тогда я сделаю это. Тебе не нужно смущаться со мной. Мне действительно всё равно, обещаю».

Он посмотрел на Кейдена почти умоляюще, но тот лишь всхлипнул. Охотник вздохнул, думая, что пока больше ничего не получит. Слегка разочарованный, он подошёл и сел за свой стол, напротив и перпендикулярно столу Кейдена.

— Я не хотел.

Голос Кайдена был тихим и нерешительным, но этого было достаточно, чтобы Хантер обернулся. Он столкнулся с мальчиком поменьше, который всё ещё держал голову, но наклонился вбок. Кайден метнул заплаканный взгляд вверх, ненадолго поймав взгляд Хантера.

— Я знаю, чувак, — осторожно ответил Хантер, когда Кейден не стал продолжать. — Я не думаю, что ты сделал это нарочно.

Кейден вздохнул, чувствуя странное облегчение от того, что Хантер, по-видимому, понял, что не может контролировать ситуацию.

— Я просто… — голос Кейдена оборвался, и он тяжело сглотнул. Он никогда не пытался объяснить это кому-то в своём возрасте.

Хантер положил руку на спинку собственного стула, выжидающе, но нетребовательно. Он понятия не имел, что собирается сказать Кайден, поэтому не знал, как его подбодрить.

— Я… — снова начал Кайден. Его штаны были такими мокрыми и тяжёлыми. Он действительно должен был привести себя в порядок, но если Хантер серьёзно хочет помочь (он не мог помочь, никто не мог ничего сделать), то, по крайней мере, Кейден мог объяснить, чтобы Хантер перестал его об этом спрашивать.

— Иногда я его не чувствую, — пробормотал Кайден. «Я не знаю, почему. Мои родители не знают почему. Врачи сказали, что это стресс, что, когда я испытываю стресс, мой мозг блокирует сигналы моего тела, поэтому я не знаю, когда мне нужно… уйти».

Кайден сжал руки, пытаясь удержать их от дрожи. — Это случилось в прошлом году, — продолжил он, его голос стал хриплым от волнения. «Я учился в другой школе, и это было тяжело, мои соседи по комнате были шумными и нехорошими, и всё было так тяжело, а потом я начал… попадать в аварии».

Хантер был столь же недоверчив и обеспокоен рассказом своего соседа по комнате. Он не знал, что стресс может сделать… это, но у него не было причин сомневаться в нервном, искреннем объяснении Кейдена.

«Я ничего не мог с собой поделать», — признался Кайден, по его лицу текли слёзы. «Я пытался придумать оправдания, но это случалось снова и снова, и мои соседи по комнате подшучивали надо мной, а потом это случилось в классе, и профессор просто сказал мне уйти, и все это видели…»

Кайден теперь открыто плакал; Хантер, который очень привык обнимать своих младших братьев и сестёр, когда им было больно или грустно, почувствовал желание обнять его. Вместо этого он мягко предложил Кейдену продолжить. — Так вот почему вы поменяли школу?

Кайден кивнул, глубоко вздохнув. «Я ушёл после одного семестра и пошёл на онлайн-курсы, пока мои родители отправляли меня к врачам и терапевтам. Все говорили одно и то же: стресс, тревога. Но они ничем не могли мне помочь, потому что таблетки не помогали моему телу. Вот мы и решили, что новая школа поможет, раз меня здесь никто не знает. И мы думали, что я смогу получить комнату для себя… — добавил он шёпотом.

Охотник дёрнул челюстью, задумавшись. Он умел решать проблемы, и хотя Кейден посещал врачей, на самом деле не похоже, чтобы он и его родители много сделали для решения его проблемы.

— Итак… — осторожно начал Хантер, — …есть какие-нибудь… стратегии? Или вещи? Знаешь, вроде антистрессовых средств?

— Я пытаюсь, — отрезал Кайден. «Я хожу в консультационный центр, и они сказали мне, что делать, и я пытаюсь, я пытаюсь, но я просто так беспокоюсь о своих занятиях!»

Хантер мало что знал о консультировании, но у него был довольно просвещённый учитель здоровья в средней школе, который пытался научить старшеклассников заботе о себе и управлению психическим здоровьем. Тем не менее, он ожидал такого ответа от Кейдена. На внедрение терапии ушло некоторое время, и Кайден не произвёл на него впечатление человека, ценящего постепенный прогресс.

«Хорошо», Хантер кивнул, как будто то, что сказал Кайден, имело смысл. «Тогда давай подумаем о других вещах, которые мы можем сделать, пока ты учишься справляться со стрессом».

Кайден стиснул зубы. — Я не ношу подгузники, Хантер. Я не малыш».

К счастью для убедительности реакции Хантера, он на самом деле не рассматривал подгузники как возможность, и поэтому мог выглядеть достаточно ошеломлённым этой идеей. — Нет, чувак, нет! — настаивал он. — Это даже не то, о чём я думал.

Кайден опустил голову, его брови всё ещё были подозрительно нахмурены, но он не стал спорить.

«Что, если вы просто установите таймер или что-то в этом роде?» — спросил Хантер. «Используйте свой телефон или часы, чтобы напоминать вам о необходимости идти каждые 2 часа или что-то в этом роде, чтобы вы никогда не наелись».

Кайден нахмурился, размышляя. — Но… что, если я в классе?

Охотник снова кивнул, подумав про себя, что Кейдену явно никогда не приходилось ничего выяснять самостоятельно. «Вы можете составить расписание, которое подходит для ваших занятий. Вы знаете, убедитесь, что вы идёте до или после, но затем убедитесь, что это не более 2 часов в то время, когда вы не в классе».

Кайден медленно поднял брови, как будто Хантер только что объяснил что-то революционное и поучительное.

— Да… — медленно сказал он. — Я могу сделать это…

Охотник чуть не вздохнул с облегчением.

— Никто не должен знать, кроме тебя и меня. Вы даже можете настроить его так, будто ваш будильник — это телефонный звонок или что-то в этом роде, чтобы у вас был предлог уйти, если вы с людьми». Хантер действительно не думал, что Кейден много общался — во всяком случае, не больше, чем он сам, — но он также полагал, что Кейден не будет учитывать никаких непредвиденных обстоятельств.

Кайден выглядел таким обнадёживающим, как ребёнок, стоящий в очереди на встречу с Санта-Клаусом. — Да… — снова выдохнул он. «Это сработает!»

Наконец, Хантер позволил себе лёгкую улыбку. «Потрясающий. Итак, вы составляете расписание занятий и выбираете будильник. Если у вас возникнут какие-либо проблемы, дайте мне знать, и мы их решим».

Это было такое простое решение, но Кейден вырос, если его не баловали, поэтому даже простые решения были выше его возможностей. Соответственно, у него была склонность к катастрофам (или, как сказал бы дедушка Хантера, «сделать из мухи слона»), что приводило либо к психическому расстройству, либо к закрытию. В течение нескольких недель он пытался закрыться и игнорировать растущее недержание мочи, но теперь! Теперь это не будет проблемой!

Кайден просиял. — Спасибо, Хантер, — немного робко пробормотал он.

— Нет проблем, чувак, — ответил Хантер, уголки его рта приподнялись в ответ. Он наблюдал ещё мгновение, затем сказал, когда Кейден остался в своём кресле. — Почему бы тебе не привести себя в порядок?

Кейдену хотя бы хватило присутствия духа покраснеть при напоминании о том, что он всё ещё был в пропитанных мочой джинсах. Он немного поморщился, когда встал, но в конце концов без проблем ушёл в душ.

Охотник надул щёки и с силой вздохнул, сцепив руки за головой. Он всё ещё не мог уложить в голове мысль о том, что Кейден проявлял так мало инициативы в своей жизни, но ведь ещё было место для роста, верно? Со стороны Хантера может потребоваться много терпения…

###

Первые несколько дней казалось, что система Кайдена работает хорошо. Он не обсуждал с Хантером свои привычки в туалете, но, похоже, он не занимался лишней стиркой и даже застенчиво улыбался, когда Хантер возвращался с работы ночью.

В следующий вторник, через 5 дней после второго (на самом деле третьего) несчастного случая с Кейденом, Хантер сиял, когда возвращался с последнего занятия, греясь в не по сезону жаркому полудню, когда возвращался в общежитие, чтобы переодеться для работы. Весь кампус, казалось, гудел, пропитываясь приятной погодой.

В общежитии несколько первокурсников проводили в коридоре хоккейный турнир на ковре. Охотник извиняюще усмехнулся, когда он обогнул их, чтобы добраться до своей комнаты, и рассмеялся, когда команда в футболках разразилась торжеством после гола.

Хантер всё ещё смеялся, когда открыл дверь и вошёл в комнату, но тут же остановился, увидев Кейдена.

Кайден сгорбился рядом с раковиной, с силой засунув руки между бёдер и отчаянно извиваясь.

Хантер быстро закрыл за собой дверь. «В чём дело?» — спросил он, стараясь говорить тихо.

Кайден даже не пытался удержаться от нытья. Его лицо было сморщено. «У меня был установлен будильник, да, но я, должно быть, слишком много выпил с прошлого раза, потому что, когда я вставал, мне было очень плохо, и я должен был терпеть, но снаружи люди, поэтому я не мог идти, потому что я должен был терпеть, и они увидят меня!

Охотник сжал губы, пытаясь подавить раздражение. — Тогда иди в раковину!

Кейден фыркнул, немного обиженный намёком на то, что он ещё не подумал об этом. «Это слишком высоко! Я бы плеснул на наши зубные щётки!»

Если бы ситуация всё ещё не была такой напряжённой, Хантер гордился бы тем, что Кайден действительно придумал альтернативное решение и даже нашёл вескую причину, чтобы отказаться от этого решения.

Но ситуация была шаткой. Разваливается, по сути.

«Я такооо», — застонал он, потеряв контроль над собой. Потоки мочи полились мимо его руки, темнея на его штанах со скоростью, свидетельствующей о том, насколько он был сыт.

Хантер опустил плечи. Кайден выглядел как пристыженный ребёнок, как человек, который на самом деле понял, что он слишком стар, чтобы писить в штаны. Это резко контрастировало с взволнованной защитной попыткой его предыдущих аварий.

— Всё в порядке, чувак, не беспокойся об этом, — пробормотал Хантер. «Вы завели будильник; вы уложились в график. Это не твоя вина».

Кайден выглядел крайне жалко, сопел и стоял в собственной луже. «Что мне делать?» — жалобно спросил он.

— Просто иди в душ, — вздохнул Хантер. — Мы что-нибудь придумаем.

Кайден опустил голову и скрылся за шкафом, чтобы снять промокшие штаны. Он вышел через минуту, одетый в то, что теперь стало его нейлоновыми шортами после намокания, и с банным полотенцем. Он лихорадочно вытер глаза, пытаясь скрыть любые признаки того, что он плакал, прежде чем выйти в коридор с первокурсником, играющим в хоккей.

Когда Кайден закрыл за собой дверь, Хантер плюхнулся в своё рабочее кресло, уронив голову на руки. Он знал, что ему, вероятно, следует вытереть лужу Кейдена, но последние несколько минут вымотали его. Он знал, что у него было совсем немного времени, чтобы придумать приемлемое решение для неизбежного повторения ситуации, когда Кейден был слишком отчаянным, чтобы идти в туалет, открыто не удерживая себя, или он рисковал, что Кейден вообще откажется от плана.

*007*2016-11-13 05:33

4 глава! Я думаю, что у меня есть только ещё один на уме, поэтому я надеюсь закончить его на следующих выходных. Если нет, то я обязательно доберусь до Дня Благодарения.

###

Предложенное Хантером решение обстоятельств последней аварии Кайдена было простым, интуитивно понятным и легко реализуемым. Это родилось из утилитарного детства Хантера на ферме.

Это было ведро.

Кайден ненавидел это.

— Я не могу просто помочиться в ведро, — пробормотал он, слегка грубый язык звучал странно из его привилегированного рта.

Однако Хантер предвидел сдержанность своего соседа по комнате и был к этому готов. «Я знаю, что это странно, но это лучше, чем в раковине, потому что вам не нужно беспокоиться о том, чтобы забрызгать наши вещи. Не похоже, что мы будем использовать его для чего-то ещё».

Кайден теребил край своей рубашки. — Это странно, — настаивал он. «Я не хочу, чтобы ведро с мочой стояло в комнате».

Хантер тоже думал об этом. «Это ненадолго», — пообещал он. «Мы можем просто выбросить его через окно в кусты, когда никого нет рядом. Я тоже купил немного отбеливателя, чтобы мы могли убедиться, что ведро не пахнет.

Кейден всё ещё опустил голову, но Хантер правильно интерпретировал его дискомфорт как результат того факта, что ему действительно нужна такая защита, а не продолжающееся несогласие с самим ведром.

— Слушай, чувак, — Хантер понизил голос, но старался не звучать слишком умиротворяюще. «Это просто крайняя мера. На всякий случай».

Кайден слегка оттопырил нижнюю губу и скептически посмотрел на ведро.

— На всякий случай, мужик, — повторил Хантер. «Я хочу, чтобы у тебя был запасной вариант, если ты не сможешь выбраться в коридоре».

Хантер мог сказать, что Кайден не был полностью продан. Он не хотел, но решил разыграть карту альтернативного сценария. «Это лучше, чем стирать».

Два месяца назад — даже две недели назад — Кейден, вероятно, стал бы возражать, отрицать, настаивать на том, что всё в порядке. Но четыре несчастных случая (пока что) за один семестр сломали его. Хантер был добрым и непредвзятым, но он не мог ожидать этого от всех, и он действительно не хотел узнать, насколько недобрыми могут быть другие ученики.

— Хорошо, — прошептал Кейден, покрасневший, но сдержанный.

Хантер почувствовал, что физически немного расслабился. Кайден, то ли почувствовав, то ли решив, что разговор окончен, плюхнулся в кресло и открыл свой ноутбук.

Хантер с минуту наблюдал за мальчиком поменьше; объективно он знал, что помогает Кейдену, предлагая стратегии, до которых подросток никогда бы не додумался самостоятельно, но всё равно чувствовал себя недостаточным. Да, Кайден нуждался в функциональном решении своих проблем, но ему также был нужен комфорт.

И Хантер просто не знал, как это обеспечить.

###

Тем не менее, несмотря на стыд Кейдена и стойкое чувство молодости, комбинация ведра и напоминаний о туалете по времени сработала. Когда октябрь превратился в ноябрь, реакция Кейдена на звон будильника стала автоматической; он бросал то, что делал, и направлялся в ближайшую в*нную, независимо от того, насколько несытым он себя чувствовал.

Только дважды Кейден воспользовался «аварийным ведром», оба раза по выходным, когда он спал и просыпался в таком отчаянии, что не мог добраться до в*нной, не удерживая крепко хватку между ног. В первый раз Кайден не хотел использовать ведро. Он извивался и сопротивлялся, его глаза наполнились унижением от того, что он не может просто воспользоваться туалетом, как обычный студент колледжа. Однако потребовалась только одна существенная утечка, чтобы заставить его действовать. Звук мочи, падающей на пустой пластик, был ужасен и унизителен, но уж точно лучше, чем намочить штаны.

В тот момент Хантер не сказал ни слова, и Кейден впечатлил его тем, что справился со всем сам. Он дождался наступления темноты, чтобы опорожнить ведро и вымыть его, но сделал это без жалоб.

Во второй раз Кейден выглядел смущённым, но без колебаний подошёл к ведру. Ему всё ещё не нравилась идея мочиться в ведро, как какой-нибудь дикарь из глуши, но последующее отсутствие влаги в его нижнем белье и пижаме было мощным мотиватором против любых будущих опасений.

Так прошли недели, а Кейден полностью не потерял контроль. Затянувшийся период относительной сухости в сочетании с постоянными уроками по управлению стрессом в консультационном центре позволил Кейдену чувствовать себя более собранным и менее неумелым, чем когда-либо. Уроки всё ещё беспокоили его, но не совсем дестабилизирующим образом; он даже начал болтать с Хантером в комнате.

Почти как если бы они были друзьями.

###

За две недели до каникул на День Благодарения Хантер и Кейден досиживали до конца своего общего урока экономики. Хотя промежуточный семестр по всем секциям был в 2 часа дня, урок мальчиков был в 4 часа дня, последний в этот день. Они приходили на занятия из разных мест, но за последние несколько недель они начали небрежно сидеть рядом друг с другом и возвращаться в общежитие вместе.

В этот конкретный день мальчики собрались вместе, готовясь выйти на угасающий дневной свет. Кайден провёл так много времени в колледже, погружённый в собственные проблемы, что не привык замечать других людей, особенно не замечать, что другие люди замечают его.

Но Хантер заметил. Хантер увидел, как пара девушек подошла к нему и его соседу по комнате, более высокая из них явно была ведомой.

— Привет, — весело открыла Wingwoman. Кайден озадаченно посмотрел на него. Вингвумен, похоже, это не волновало. — Ты Кайден, верно?

Кайден молча кивнул. Хантер опустил голову, пытаясь не рассмеяться.

«Ты учишься в нашем классе французского», — продолжила Wingwoman. «Я Кэт, а это мой друг Вэл».

Низкорослая девушка, Вэл, застенчиво улыбнулась. Хантер полагал, что она согласилась с этим сценарием, прежде чем позволить Кэт взять бразды правления в свои руки.

Кейден всё ещё выглядел озадаченным, но ему удалось обрести голос. «Ах, да. Ты сидишь слева».

Кэт просияла, явно восприняв признание Кейдена как положительный знак. «Мы как раз собирались в Ловетт поужинать. Вы, ребята, хотите присоединиться к нам?»

В начале семестра Кейден, вероятно, покраснел бы и выдал бы какое-нибудь неубедительное оправдание. Даже в конце октября Кейден мог быть подозрительным и защищаться. Но присутствующий Кайден ухмыльнулся. Его уверенность росла. Он мог справиться с колледжем, а ходить в столовую с симпатичными девушками было частью колледжа.

— Конечно, — сказал он легко. — В любом случае, мы с Хантером как раз собирались туда. Между прочим, это мой сосед по комнате, — добавил он, представляя Хантера ложью и гладкостью, о которых Хантер не мог подумать.

Как любая хорошая ведомая, Кэт обратила внимание на Хантера, когда квартет вышел из комнаты, идя в ногу с Кейденом и Вэл.

Точно так же Хантер понимал свою роль свидетеля характера для своего соседа по комнате. Кот, не теряя времени, собирал информацию.

— Он холост? — пробормотала она Хантеру, пока они шли за намеченной парой.

— Почти уверен, — ответил Хантер. Он и Кейден всё ещё не разговаривали слишком много, но он полагал, что видел достаточно, чтобы понять, что Кейден ни с кем не встречается или, по крайней мере, не был особенно преданным бойфрендом.

«Прямой?» Кот продолжал прямо.

Хантер слегка улыбнулся, оценив идею о том, что сексуальность Кейдена была второстепенной по отношению к его семейному положению. «Насколько я знаю. Я никогда не спрашивал его или что-то в этом роде.

Кот удовлетворённо кивнул. Ответов Хантера и пристального внимания Кейдена к Вэл было достаточно, чтобы убедить её позволить ужину пройти, как было предложено.

Когда они подошли к обеденному залу, Хантер посмотрел в сторону в*нных комнат. График Кайдена предусматривал посещение после курса по экономике, но Кайден в настоящее время был погружён в разговор с Вэл.

Хантер прочистил горло. «Кейден? Ты…

— Мы с Вэлом шли на итальянскую станцию ??за пиццей, — прервал его Кейден, многозначительно сверкнув глазами в сторону соседа по комнате. «Может, встретимся за столиками слева от салат-бара?»

— Звучит неплохо, — дружелюбно ответил Хантер, но не сводил глаз с Кейдена. Мальчик поменьше кивнул, по-видимому, показывая, что он знал о времени и чувствовал себя хорошо из-за своего решения пропустить запланированный перерыв в туалете.

Кейден вернул Вэлу улыбку, и они отправились выбирать себе ужин. Поняв, что его не пригласили, Хантер повернулся в противоположную сторону. Он не удосужился посмотреть, куда пошла Кэт.

Хантер нервно пошевелил пальцами, стоя в очереди у гриля. Сначала он попытался убедить себя, что беспокоиться не о чем; Кейден уже несколько недель чувствовал себя прекрасно, и Охотнику оставалось только доверить ему знание собственного тела. Конечно, это был тот самый подросток, который несколько недель назад просидел бы в собственных мокрых штанах неизвестно сколько, если бы Хантер не сообщил ему об освобождении мочевого пузыря…

Затем Хантер попытался убедить себя, что это не его проблема. Он не был отцом Кейдена; ему действительно не о чем было так волноваться о нём. Кайден был взрослым; Хантер не мог сходить с ума из-за каждого маленького выбора, который он сделал.

«Охотник!» – крикнул студент, раздающий заказы с гриля и знавший Хантера по работе, чтобы привлечь его внимание, толкая тарелку через прилавок. Охотник, моргнув, вернулся в настоящий момент, пробормотал слова благодарности и направился к пивной.

В гостиной Хантер увидел, как Кэт машет ему рукой из-за столика рядом с салат-баром. Кайден и Вэл приближались с противоположной стороны.

Хантер на секунду отстранился, позволив Кейдену выбрать место. Вэл скользнул рядом с Кэт, оставив мальчиков сидеть напротив них. Естественно, Кайден выбрал место напротив Вэла, так что Хантер оказался лицом к лицу с Кэт.

Кайден явно завоевал доверие Вэл, и крошечная девочка взволнованно болтала. Со своей стороны, Кайден оказался хорошим слушателем. Он не был самым естественным собеседником, но охотно улыбался и кивал во всех нужных местах. Кэт придерживалась своей роли посредника в отношениях, без особых усилий заполняя пробелы в разговоре, подбадривая свою подругу и задавая вдумчивые, но непротиворечивые вопросы Кейден.

Хантер, с другой стороны, внимательно наблюдал за своим соседом по комнате. С одной стороны, Кейден преуспевал в общении, демонстрируя комфорт рядом с Вэл, которого Хантер раньше не замечал. С другой стороны, время отодвигалось всё дальше и дальше от обычного времени, проведённого Кейденом в туалете, и он, похоже, не ограничивал потребление жидкости.

Хантер был раздавлен. Он не хотел смущать Кейден без необходимости, и, если подумать, он не был уверен, что было необходимо. Несколько недель назад он произвольно установил двухчасовой лимит времени. Он понятия не имел, как долго сможет продержаться Кейден или насколько улучшилось его телесное сознание за последние несколько недель.

Громкий взрыв смеха вырвал Хантера из его второго рассеянного транса за вечер. Вэл и Кэт хихикали над какой-то общей историей, а Кейден ошеломлённо ухмылялся, возможно, подавленный тем, как красиво выглядела Вэл, когда смеялась.

Вэл продолжила свою часть истории, а Хантер старался быть внимательным, не желая показаться асоциальным. Но пока Вэл хихикала, рассказывая о матери из общежития в её доме, Хантер краем глаза заметил, как Кайден дёрнулся.

Стараясь не привлекать внимания, Хантер медленно перевёл взгляд на своего соседа по комнате. Кайден замёрз; он по-прежнему склонялся к девушкам, но его спина напряглась, а рука сжала салфетку.

Желудок Хантера сжался. Нерешительно он опустил взгляд вниз.

И действительно, колени Кейдена покрылись тёмным пятном. Охотник долго не искал — он определённо не хотел ничего отдавать девочкам, — но был готов поспорить, что пятно всё ещё растёт.

Рядом с ним тяжело дышал Кейден. Мысли Хантера метались. Кейден пока держал себя в руках, и, к счастью, история Вэл и Кэт казалась довольно длинной, но Хантер знал, что у него не так много времени.

Быстро взглянув на девушек, чтобы убедиться, что они уделяют больше внимания друг другу, чем ему, Хантер схватил свою чашку с пепси и бросил её на ноги Кейден.

Как и ожидалось, Кейден вскрикнул, когда наполненная льдом жидкость приземлилась ему на колени, оттолкнув стул от стола.

«Что за чёрт?» — закричала Кэт, больше раздражённая тем, что её и Вэла рассказ прервали, чем какими-либо неудобствами для Кейдена.

Охотник чувствовал, как бешено колотится его сердце, но сохранял спокойствие в голосе. — Прости, чувак, — извинился он. «Я не знаю, что произошло. Я только что потянулся к нему, но, должно быть, он был слишком близко к краю».

Растерянно Кайден промокнул салфетку у себя на коленях. — Ш-ш-ш, чувак, — прошипел он. Казалось, он не мог больше ничего сказать.

Хантер повернулся к девочкам, изобразив свою лучшую очаровательную улыбку, ту, которую он использовал с учителями дома. «Плохо, Кэт, Вэл. Я действительно не хотел прерывать. Я чувствую себя таким глупым».

Кэт с подозрением посмотрела на Хантера, но Вэл выглядел опустошённым, ошеломлённым тем, что трапеза, которая так хорошо шла, могла быть так неприлично прервана.

Хантер снова повернулся к своему соседу по комнате, легко переходя в режим беру на себя ответственность. «Очень жаль, чувак. Я спаз. Хотя нам, наверное, пора идти. Становится холодно, и идти назад будет хреново».

— Ага… — пробормотал Кейден, затем, пытаясь сохранить лицо, повторил: «Чёрт».

Хантер виновато пожал плечами, но уже встал. — Извините, девочки, — сказал он. — Не хотел прерывать ужин. Увидимся в экономике?

Кэт сердито посмотрела на него, но Вэл с надеждой посмотрел на Кейдена. — Ага, — согласилась она. — Увидимся позже, Кейден? В последней части был вопрос.

Кайден выдавил из себя улыбку, но Хантер видел, как он дрожит. «Определённо».

Он хотел сказать больше, но не мог. Ему потребовались все усилия, чтобы не сходить с ума, и он знал, что суматоха посреди обеденного зала ничем хорошим не кончится.

Хантер шёл быстро, неявно призывая Кейдена следовать за ним. Он продолжал твёрдый извиняющийся рассказ, описывая, каким неуклюжим он был и как сожалел о том, что потенциально упустил шансы Кейдена с хорошенькой девушкой. Крошечной частью своего разума, не занятой ужасом и шоком, Кейден понял, что Хантер пытался сделать так, чтобы любой, кто их видел, подумал, что влага на ногах Кейдена была исключительно из-за напитка Хантера.

Соседи по комнате вышли на улицу, и Кейден вздрогнул от холода. На мгновение он взглянул на повреждения. Да, перед его брюками была значительная тёмная дорожка, но влага также распространялась в стороны вокруг его ног и вверх по рубашке — не типичный образец промокания брюк.

Хантер хорошо прицелился.

В прохладной темноте квадроцикла дыхание Кейдена начало сбиваться, и он почувствовал, как его глаза наполняются слезами. Что, чёрт возьми, он только что сделал?

— Держись, Кей, — голос Хантера рядом с ним был низким и бодрящим. — Никто не знает, но нам нужно вернуться в общежитие. Ты же не хочешь, чтобы кто-нибудь видел, как ты плачешь».

Кайден фыркнул, но согласно кивнул. Хантер спас его от унижения перед девушками; меньшее, что он мог сделать взамен, это не быть большим ребёнком посреди тротуара.

Мальчики не сказали больше ни слова, пока не вернулись в общежитие. У Хантера было своё удостоверение личности, и он был готов ввести их, но повёл Кейдена к дальней двери, чтобы у них было меньшее расстояние, чтобы пройти по коридору до своей комнаты.

Внутри 135 Хантер глубоко вздохнул, но Кейден молча стоял, обхватив руками его туловище. Его эмоции были слишком многочисленны и слишком запутаны, чтобы с ними справиться.

Охотник смотрел обеспокоенно. «Кейден? Вы хотите…»

— Можешь сказать, — огрызнулся Кейден хриплым голосом. — Ты можешь сказать: «Я же тебе говорил».

Лицо Хантера поникло. Он знал, что это тяжело, но надеялся, что Кейден не вернётся к гневной обороне. — Я не думал об этом, — мягко возразил Хантер.

«Почему бы и нет?» — прорычал Кайден. «Я бы. Ты был прав. Ты пытался заставить меня пойти в туалет, но я этого не сделал и обмочился». Его голос немного сорвался на последних двух словах, поэтому он прервал свой горький разглагольствования.

— Это… — Хантер почувствовал себя бесполезным. В конечном счёте, то, что сказал Кейден, было правдой, но Хантер не хотел, чтобы он разочаровывался. — Бывает, чувак, — попытался он. «Мы исправили это; никто не знал, что произошло».

«Вы исправили это!» Кайден вскрикнул, стыд и страх взяли верх над его гневом. «Вы исправили это, потому что вы должны исправить всё. Я не могу даже пойти в столовую, чтобы не обмочиться в штаны, и ты должен спасти меня, потому что я просто. Не мочь. Делать. Что-либо!»

— Кайден… — неэффективно пробормотал Хантер. Это была та часть, которую он не мог сделать. Он мог дать Кейдену совет и предложить, как исправить ситуацию, но он действительно не знал, как заставить мальчика чувствовать себя лучше.

Теперь открыто плача, Кейден крепко сжала его руки, обнимая себя. — Я думал, что со мной всё в порядке, — всхлипнул он. «Я был счастлив, я был… Я чувствовал себя так, как будто вернулся в старшую школу, впервые разговаривая с симпатичной девушкой. Весь порхающий и взволнованный. Лучше, чем я чувствовал себя весь семестр.

В груди Охотника сжалось. Он не хотел, чтобы Кейден чувствовал себя глупо, но…

«Это всё ещё стресс, чувак», — объяснил Хантер, пожимая плечами. «Я имею в виду, что это счастливый стресс, но это всё ещё ваш адреналин и всё такое. Итак, вы знаете, ваше тело…

Плечи Кайдена опустились, и в его голосе снова поползла горечь. — Отлично, — прорычал он. «Просто круто. Так что дело не только в работе, занятиях и беспокойстве об оценках. Теперь я даже не могу быть счастлив, не писая везде, как гиперактивный чихуахуа».

— Кайден, давай, — взмолился Хантер. «Это была просто ошибка. В следующий раз у тебя получится лучше».

— Ты этого не знаешь! — рявкнул Кайден. — И я тоже, — продолжил он гораздо тише. — Я… что, если я не смогу остановиться?

Подросток наконец посмотрел на Хантера, испуганный и неуверенный. — Что, если я не смогу остановиться? — повторил он.

— Будете, — мягко, но настойчиво ответил Хантер. «Всё будет хорошо».

Кайден усмехнулся, но боль и страх всё ещё светились в его глазах. «Вы не можете этого сказать. Вы не знаете, каково это. Я только что описил свои штаны посреди обеденного зала колледжа перед симпатичной девушкой. Я только что обмочился в штаны, и точка. Мне 19 лет, и я не могу перестать мочиться».

Хантер смотрел настороженно.

Кайден разорвал зрительный контакт. На самом деле он не был зол на Хантера; он знал это. У него просто не было возможности сейчас разумно со всем справляться. Он знал, что должен извиниться. Чёрт, да он должен падать из рук, благодарить Хантера за то, что он спас его попу и достоинство. Но он был зол. Он был напуган. Он был так противен себе, что едва мог думать об этом.

Нерешительно фыркнув, Кейден скрылся за шкафом, чтобы снять мокрую одежду и приготовиться принять душ. Он опустил голову, даже не взглянув на Хантера, пока тот шаркал за дверью.

Всё ещё стоя на том же месте, Хантер смотрел вслед своему соседу по комнате. На этот раз у него не было никаких решений.

*011*2016-11-16 01:59

{{30.10.2016, 8:49, RebelRebel сказал:

Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше об этом! Мне всегда нравятся все ваши персонажи!

}}

Большое спасибо! Tbh, эти ребята — своего рода объединение кучи разных персонажей / мини-историй, о которых я думал за последние несколько лет. Я рад, что они не читают слишком нереалистично!

{{1 ноября 2016 г., 00:12, Classified43 сказал:

Прекрасные персонажи и интересная динамика истории. Ждём большего!

}}

Благодарю вас! Надеюсь, вам всё ещё нравится!

{{9 ноября 2016 г., 11:39, nappyboy97 сказал:

Это блестяще. Продолжайте, пожалуйста

}}

Большое спасибо за комментарий! У меня недостаточно концентрации, чтобы писать рассказы длиннее 4 или 5 глав, но у меня есть ещё пара идей на этот счёт.

{{14 ноября 2016 г., 2:00, bazinga сказал:

Абсолютно блестящий. Не могу дождаться следующего обновления!

}}

Ты такой щедрый и милый! Люди подумают, что я выдумал тебя, чтобы хвалить собственные истории :D

{{14 ноября 2016 г., 7:36, Sylveon54 сказал:

Это было потрясающе, очень понравилось.

}}

Я так рад! Спасибо за комментарий!

{{14 ноября 2016 г., 8:36, tholepin сказал:

Хороший рассказ, хороший текст! Если вы начнёте планировать, вы начнёте видеть конфликты и логические пути действий вашего протэга. Держите фигурку отца в качестве союзника — он восхитительно несовершенен, и маме это нравится. Даже не говори мне, что ты тоже не любишь делать наброски. :}

}}

Почему, спасибо! LOL в изложении, хотя. Я *так* ленив и неорганизован в написании, о чём свидетельствуют все опечатки! Буквально вчера я понял, что дал Кайдену то же имя, что и общежитие :/ Я думаю об идеях и сценах, когда мечтаю, но когда дело доходит до письма, я просто сажусь и печатаю. Вот почему я продолжаю писать как хобби :)

*013*2016-11-22 05:04

Угу. Это немного вышло из-под контроля :/ У меня запланирована как минимум ещё одна глава, которую я опубликую либо в эти выходные, либо в начале следующей недели. Наслаждайтесь!

###

По мнению Хантера, Кейден уже добился больших успехов за семестр. Он определённо не был избалованным, чрезмерно защищённым ребёнком, каким его считал Хантер, когда они впервые встретились. Всего за несколько коротких месяцев Кайден начал заботиться о себе, прислушиваться к советам и, как правило, не был полностью поглощён собой.

А потом Кайден обмочился в столовой, и всё изменилось.

Он не вернулся к своим прежним привычкам отрицать и ныть, что, по мнению Хантера, было хорошо, но, глядя сейчас на своего соседа по комнате, Хантер не мог быть доволен тем, как вёл себя Кайден.

Хантер в значительной степени ожидал, что Кейден какое-то время расстроится. В ту ночь, когда он вернулся из душа, Кейден не сказал ни слова. На следующее утро он ушёл на занятия, такой же молчаливый, и Хантер не мог его винить. Но сейчас прошла неделя, а Кейден всё ещё был… несчастным.

Профессор Эдвин отпустил студентов из класса по окончании эконом. Хантер собрал свои вещи и повернулся к своему соседу по комнате.

«Эй, чувак, хочешь перекусить? Я собирался заехать на Метро в студенческий центр, — небрежно предложил Хантер.

— Нет, спасибо, — вежливо, но пренебрежительно ответил Кайден, избегая зрительного контакта. — У меня есть остатки в комнате.

Хантер нахмурился; он не мог точно определить настроение Кейдена и, не вдаваясь в подробности, не знал, как его исправить. Или если было что-то, что действительно требовало исправления.

Прежде чем Охотник успел что-то сказать, Вэл и Кэт подошли к ним боком.

— Привет, Кейден, — с застенчивой улыбкой поприветствовал его Вэл. — Мы с Кэт как раз шли в столовую и решили посмотреть, не захотите ли вы с Хантером присоединиться к нам.

Охотник затаил дыхание в ожидании. Насколько ему было известно, Кейден не ступал в столовую после несчастного случая, но они с Вэл очень хорошо ладили, так что этого соблазна могло быть достаточно, чтобы заставить его уйти.

Но Кейден даже не колебался. — Нет, спасибо, — ответил он, не то чтобы улыбаясь, но и не глядя в глаза. «Мне нужно поработать над сочинением по истории».

«Ой». Лицо Вэл поникло, но она попыталась быстро прийти в себя. «Возможно, в другой раз?»

Призрак улыбки мелькнул на лице Кейдена, но Хантер мог сказать, что это было больше из-за долга, чем из-за надежды. — Конечно, — сказал он, прежде чем повернуться, чтобы уйти.

Хантер не знал, что сказать. Он не мог заставить Кейдена пойти куда-нибудь, и, возможно, Вэл ему всё равно не очень нравился, но категорический отказ пойти на ужин в сочетании с роботизированным молчанием Кейдена на прошлой неделе поразил Хантера… неправильно, как-то.

«Это не твоя ответственность», — сказал себе Хантер, направляясь к студенческому центру. Свежий осенний воздух щипал ему щёки. Кайден может делать всё, что захочет.

Но Хантер не мог отпустить его. Он позволил себе зайти слишком далеко и обнаружил, что заботится о другом мальчике. Не осознавая, когда это произошло, Хантер начал думать о них как о команде, фактически работающей вместе, чтобы закончить колледж.

Почти как если бы они были друзьями.

Получив еду на вынос, Хантер поморщился, возвращаясь в спальню. Он знал, что ведёт себя глупо; он не имел права приказывать Кейдену что-либо делать, и уж точно не имел права требовать от него определённых эмоций. Хантер всё это знал. Он также знал, что уже принял решение.

Кайден сидел за своим столом, когда Хантер вернулся в комнату. Хантер был умеренно удивлён, увидев, что перед ним действительно стоит открытый контейнер с какими-то остатками.

— Привет, — сказал Хантер, ставя еду на свой стол. Кайден пробормотал подтверждение его присутствия, но не поднял глаз.

— Кайден, — позвал Хантер, громче, но всё так же мягко.

Кайден осторожно поднял голову, но ничего не ответил.

Не зная, с чего начать, Хантер сразу же бросился в бой. «Давай, чувак», — умолял он. «Я знаю, что у тебя был тяжёлый семестр, но…» Хантер сделал паузу, но Кейден только моргнул, ничего не выдавая. «Всё будет хорошо!» Хантер попытался, прекрасно понимая, насколько недостаточно это звучит. «Нет причин просто отказываться от всего».

— Я не сдамся, — спокойно ответил Кейден, выражение его лица всё ещё оставалось пустым.

Хантер плюхнулся в своё рабочее кресло, чтобы Кейдену не пришлось смотреть на него снизу вверх. — Нет, я знаю… — поправился он, — …я имею в виду, что нет причин так расстраиваться. Мы… у тебя ещё много колледжа осталось, и…

— Да, — коротко перебил Кайден. «Я делаю».

Брови Хантера нахмурились. Было ли лёгкое раздражение лучше автоматического молчания?

«У меня осталось много колледжа», — эхом повторил Кайден. «И я не хочу облажаться. Сначала я не знал о серьёзности своих… проблем, а потом просто был ленив. Теперь я знаю, что мне нужно делать, и я это делаю. Это отлично».

Хантер боролся с желанием пожалеть своего соседа по комнате. — Что ты имеешь в виду под «всё в порядке»? он спросил. «Я не понимаю, как можно всё время злиться».

«Я не сумасшедший», — возразил Кейден, и его сдержанный тон подтвердил это заявление. «Я просто осторожен. Я явно недостаточно развит, чтобы вести повседневную жизнь без того, чтобы строить всё своё расписание вокруг посещения туалета, поэтому сейчас это должно быть моей главной задачей. я не могу выйти; Я не могу быть спонтанным. Если я хочу… — голос Кейдена немного дрогнул, но он продолжил, — уберечь себя от несчастных случаев, тогда моим приоритетом должно быть соблюдение графика.

— Кайден… — вздохнул Хантер. То, что сказал Кейден, имело смысл, но… «это не должно быть так или иначе. Тебе не обязательно быть отшельником».

«Не преувеличивайте», — предупредил Кейден, его тон приобрёл некоторую снисходительность, которую Хантер впервые испытал от рук родителей Кейдена.

Хантер ощетинился от обвинения. «Хорошо, но ты же знаешь, что я не ошибаюсь», — настаивал он, зная, что, скорее всего, ступает по тонкому льду. «Вы изолируете себя, и вам это не нужно. Всё будет хорошо».

Кайден фыркнул, это была самая эмоциональная эмоция, которую он проявлял за неделю. «Я не думаю, что согласен с вашим определением «хорошо», — усмехнулся он.

«Кайден!» — раздражённо воскликнул Хантер. «Я знаю, что вы, вероятно, не так представляли колледж, но это не самое худшее, что есть в мире!»

Кайден стиснул зубы, теперь сердито глядя на Хантера. — Тебе легко говорить, — прошипел он. «Да, это не самое страшное в мире, люди умирают, люди голодают, почему второкурсник колледжа может беспокоиться о такой незначительной мелочи, как обмочиться?»

Хантер немного откинулся назад, запуганный страстным ответом Кейдена. — Я не говорю, что это незначительно, — настаивал он извиняющимся тоном. — Просто всё не так плохо, как ты думаешь.

— Это так, — подтвердил Кайден. На мгновение на его лице мелькнула грусть, но тут же сменилась упрямой обидой. «Это омерзительно. Это ювенильно, даже инфантильно. Нет оправдания тому, что девятнадцатилетний подросток не может контролировать свой мочевой пузырь. Это совершенно неприемлемо, и я не позволю этому повториться».

Глаза Хантера были широко раскрыты. Он выглядел явно смущённым, замерев от резкого описания Кейдена.

Кайден вдохнул, внезапно осознав, что его почти трясёт от эмоций. Хантер выглядел таким поражённым, и Кейден сожалел о силе своего самобичевания. — Послушайте, — сказал он умиротворяюще, — я не хотел быть с вами таким грубым. Поверь мне, я знаю, как много ты для меня сделал, и я благодарен, и я не хочу портить тебе семестр своим угрюмым видом.

Хантер открыл было рот, чтобы опровергнуть это утверждение, но Кайден продолжил. — Я постараюсь не быть таким раздражительным, — пообещал он, слабо пытаясь улыбнуться. «Но вот как я должен справляться с вещами. На данный момент».

Охотник снова открыл рот, затем закрыл его. Он начал было поворачиваться к своему столу, но остановился.

— Ага, — сказал он наконец. «Я понимаю. Извините, что вмешиваюсь».

От любого другого это могло бы прозвучать раздражительно и надуто, но Кейден узнал, что Хантер был честен. Он всё ещё чувствовал себя виноватым из-за того, что огрызнулся на своего соседа по комнате, но Кейден был уверен в своих убеждениях. Мочить себя было отвратительно; это должно было остановиться.

И это был единственный способ как.

###

По мере приближения Дня Благодарения Кейден изо всех сил старался сохранять образ спокойствия, а не недовольства. Он по-прежнему воинственно придерживался расписания посещения туалета, но старался улыбаться и болтать с Хантером. Мысленно он сказал себе, что это правильно. Это не было наказанием; это было необходимостью, как диабетик проверяет уровень сахара в крови.

Усилия Кайдена, казалось, окупились, так как Хантер выглядел менее обеспокоенным. Конечно, отчасти это могло быть связано с общим волнением их первого настоящего перерыва в занятиях. Университет не давал студентам полных осенних каникул; вместо этого они получили выходной на всю неделю Дня Благодарения. Кайден собирался ехать домой; У Хантера не было денег на несколько поездок, поэтому он собирался остаться в кампусе на День Благодарения, а на Рождество поехать домой на автобусе.

Весь кампус гудел от кабинной лихорадки. Студенты взволнованно делились планами поездок, и даже профессора освобождали занятия немного раньше обычного.

В экономике, в четверг перед Днём Благодарения, Вэл и Кэт снова подошли к Кейдену (и, соответственно, к Хантеру).

На этот раз первой заговорила Кэт. — В старом доме Личфилдов за городом вечеринка, — объявила она без прелюдии. «В этом году там живёт куча второкурсников, и сегодня вечером у них большое мероприятие, прежде чем все уйдут на каникулы. Мы с Вэл идём. Ты дома? Она посмотрела Хантеру в глаза, когда сделала своё довольно резкое приглашение, как бы говоря, что она на самом деле просила его приехать по его собственным заслугам, а не только как друг Кейдена.

Хантер пожал плечами; у него не было машины, и он, конечно же, никогда раньше не был на большой домашней вечеринке, но Кейден положил руку ему на плечо, прежде чем он успел ответить.

«Звучит круто», — ответил Кейден, к большому удивлению Хантера. «Мы постараемся успеть».

Кэт скептически посмотрела на расплывчатый язык, но Вэл загорелся.

«Великолепно!» она почти визжала. «Увидимся там!»

Кайден полуулыбнулась и кивнула, позволив Кэт вытащить Вэл из класса.

— Вау, — пошутил Хантер, шагая рядом с Кейденом. «Я этого не предвидел. Ты действительно хочешь пойти?» Он пытался сдержать рвение в голосе; да, для Кейдена было бы хорошо, наконец, выбраться из комнаты, но Хантер был практически в восторге от мысли, что ему удастся попасть на настоящую вечеринку. Он думал, что это неотъемлемая часть обучения в колледже, но на самом деле понятия не имел, как на самом деле можно получить приглашение.

Но улыбка сошла с губ Кейдена, и он выглядел более задумчивым, чем что-либо ещё. — Не буду, — пожал он плечами, стараясь сохранять небрежность. «Я не знаю, как… это было бы слишком рискованно для меня. Мне было бы не до веселья. Но тебе пора идти, — добавил он, почувствовав разочарование Хантера.

— О нет, — ответил Хантер, подсознательно повторяя искусственно беззаботный тон Кейдена. «Я бы никого не знал. Я просто подумал, что если ты хочешь пойти…

«Я слышал, как некоторые парни в общежитии говорили об этом. Педро и Арти из дальнего коридора, я думаю, едут, и Харрисон Моррис из совета общежития, — небрежно заявил Кейден. Он посмотрел на Хантера. «Ты должен идти. Я могу отвезти тебя. Таким образом, вам не придётся беспокоиться о выпивке, а у меня будет свободная комната, чтобы собрать вещи для перерыва.

Хантер неуверенно повёл плечами, но Кейден продолжал. «Я серьёзно, чувак. Это будет весело. Я возьму тебя с собой, и мы можем выбрать время, когда я вернусь, или ты можешь просто написать мне, когда будешь готов уйти».

Пока они шли, Кайден искренне смотрел на Хантера. Быстро подумав, Хантер предположил, что недавний настрой Кейдена «серьёзно относиться ко всему» может распространиться на осознание того, что он действительно делает хорошие вещи для других людей. То, как он это предложил — Хантер получает полезный социальный опыт, Кейден получает немного времени для себя перед перерывом — действительно казалось беспроигрышным…

— Да, хорошо, — ответил Хантер, и на его лице расползлась ухмылка. «Прохладный».

Кайден искренне просиял. Какими бы грубыми ни были его собственные навыки межличностного общения, даже он знал, что Хантер заслуживает того, чтобы немного расшириться. — Круто, — пробормотал он.

Спустя несколько часов, далеко затемнело, Хантер последовал за Кейденом к машине последнего, припаркованной на отдалённой студенческой стоянке, в добрых 10 минутах ходьбы от их общежития. Было уже после 9:30, а это означало, что они доберутся до Личфилда, старого фермерского дома, который давно использовался как жильё за ??пределами студенческого городка, по крайней мере, в 10 вечера.

«Так что ты думаешь?» — спросил Кайден, когда они забрались в его БМВ. — Ты просто хочешь написать мне, когда будешь готов?

«Это довольно далеко», — точно рассудил Хантер. «Почему бы нам просто не запланировать, что ты будешь там в час… не слишком ли поздно?»

Кайден покачал головой. «Это нормально. К тому времени я определённо ещё буду вставать, и я не планировал уходить завтра рано».

Хантер кивнул — час дня. Оставшуюся часть пути мальчики в основном молчали. Хотя сам город был достаточно хорошо обустроен, разросшись, чтобы приспособиться к потребностям тысяч студентов, это был не совсем крупный мегаполис. Пятнадцать минут в любом направлении от кампуса были сельскохозяйственными угодьями и открытыми пространствами. Не желая мириться с ростом стоимости жизни, связанной со студенческим городком, многие местные домовладельцы уже давно начали сдавать свои дома группам студентов. Большие фермерские дома были не только экономически выгодны для студентов (больше соседей по комнате, чтобы разделить арендную плату), но и идеально подходили для проведения великолепных вечеринок — не мешали соседям, которые могли бы жаловаться на шум, и много места.

Вскоре Кайден съехал с грунтовой дороги, ведущей в Личфилд. Яркие огни освещали длинную подъездную дорожку, вдоль которой стояли полупрямые машины. Кайден подъехал к входной двери, даже не удосужившись поставить машину на стоянку. — Позже, чувак, — отмахнулся он от Хантера, когда тот, что повыше, вылез с пассажирского сиденья. Хантер оглянулся и помахал рукой, прежде чем закрыть дверь; Кайден кивнул, затем отстранился.

Кайден глубоко вздохнул, сворачивая с подъездной дорожки. Часть его была искренне рада, что Хантер принял его предложение пойти на вечеринку; его не следует запирать в кампусе только потому, что Кейдену нельзя доверить управление мочевым пузырём в общественных местах. Тем не менее, Кайден почувствовал укол одиночества. Хантер был самым близким другом Кейдена в кампусе, и ему было больно думать, что его забрали другие знакомые. Тех, кто, по-видимому, не страдал недержанием мочи.

Кайден расправил плечи, пытаясь стряхнуть надвигающуюся горечь. Это была не вина Хантера; он заслужил повеселиться.

Это была вина Кайдена. Всё его.

Вернувшись на вечеринку, Хантер заметно расслабился, входя в дверь. Обстановка фермерского дома, несмотря на то, что он находился в сотнях километров от его родного города, была знакомой и уютной. У Хантера, может быть, и не было никакого опыта в «студенческих вечеринках», но он определённо бывал на фермерских вечеринках раньше, и это очень походило на старомодную добрую фермерскую вечеринку. Дети повсюду, счастливые, пьющие, общающиеся.

Хантер мог это сделать.

«Охотник!» Прежде чем он прошёл половину коридора, Вэл был рядом с ним, Кэт следовала за ним. — Кайден здесь?

Охотник съёжился, но он был к этому готов. «Он решил не приходить. Большие вечеринки на самом деле не его тема. Извини, — извинился он, наблюдая, как Вэл заметно сдулся.

Кэт обняла подругу, оценивающе глядя на Хантера. — На кухне есть бар, — сообщила она ему в своей обычной прямолинейной манере. «Тимми, один из парней, которые здесь живут, чертовски кислит виски. Мы будем в берлоге с командой гребцов.

Правильно истолковав эту серию утверждений как набор указаний, Хантер кивнул. — Хочешь, я тебе тоже принесу?

Кот хитро ухмыльнулся. «Ни для меня; Я веду. Но Вэл возьмёт дубль.

Хантер улыбнулся в ответ и отправился искать бар. Коридоры и комнаты были заполнены студентами. Хантер узнал нескольких девушек из своего класса статистики и помахал им.

На кухне Тимми, предположительно, стоял за барной стойкой, переворачивая бутылки как профи. — Что это будет, мужик? — приветливо спросил мальчик.

— Двойной виски сауэр для моего друга и… — Хантер замолчал. Он никогда раньше не пил.

«Могу ли я порекомендовать мой запатентованный фермерский чай со льдом?» — предложил Тимми, сияя. “Идеально для новичков!”

Хантер согласно кивнул. «Конечно. Звучит отлично. У тебя есть баночка для чаевых или что-то в этом роде?

Тимми покачал головой, уже наливая в стакан то, что почти наверняка было больше, чем двойная порция виски. «Нет, братан. Мы хорошо финансируемся здесь, и нам нравится передавать это нашим друзьям-гулякам!»

Хантер одобрительно покачал головой, когда Тимми протянул первый стакан. «Спасибо чувак».

«Без проблем!» — ответил Тимми, наливая ингредиенты в другой стакан быстрее, чем Хантер успевал классифицировать. «Мы стремимся угодить в Casa Litchfield!»

Хантер с благодарностью взял у Тимми второй стакан. — Не подскажете, где берлога?

Тимми жестом указал на выход в коридор. «Поверните налево по коридору, и это будет последняя комната справа от вас, с маленькими ступеньками вниз в неё. Хорошего времени, мой мужчина!»

Охотник кивнул в знак благодарности и вынес очки в холл, чтобы найти Вэла и Кэт. Девочки уютно устроились в кресле в кабинете, Вэл свернулась клубочком рядом с Кэт, которая сидела на подлокотнике кресла. Хантер благосклонно передал виски сауэр, который Вэл тут же отхлебнула.

Хантер прислонился к спинке стула, позади Кэт, и сделал глоток из своего напитка. Он понятия не имел, что такое «фермерский чай со льдом», но на вкус он был не так уж плох. На самом деле довольно удушающий.

Он расслабился ещё больше, потягивая и слушая групповой разговор. Он пока не чувствовал особой необходимости присоединяться; Хантер всегда был в порядке с тем, чтобы быть наблюдателем, а не участником разговора.

Минуты плавно перетекали одна в другую; студенты в комнате были дружелюбны и не воинственны. Дважды в течение первого часа Кэт жестом просила Хантера долить Вэла. По рекомендации Тимми Хантер больше не приносил ей двойных напитков, а каждый раз возвращался с напитком для себя, а во второй раз — газировкой для Кэт.

С третьим стаканом в руке Хантер без труда завёл непринуждённую беседу с Кэт. Её стиль общения, основанный на заявлениях, смягчился в среде логова, и Хантер любил слушать её истории. Она периодически оборачивалась, чтобы проверить Вэл, который оживлённо болтал с небольшой группой девушек у камина, по-видимому, из-за разочарования отсутствием Кейдена.

К вечеру кто-то достал гитару, потому что на студенческих вечеринках у кого-то всегда есть гитара. В этот момент, около полуночи, Хантер выпил пять стаканов, и хватило только дразнящей просьбы Кэт — и её последующего удивлённо-восхищённого взгляда — чтобы убедить Хантера взять в руки инструмент.

Выращенные на ферме знания Хантера о Джейке Оуэне, Люке Брайане и Блейке Шелтоне, наряду с некоторыми классическими произведениями Гарта Брукса, были долгожданным перерывом от обычных студенческих интерпретаций Wonderwall и Hotel California. Он провёл суд у камина более получаса, играя и позволяя своей ликующей публике подпевать. Одна чрезмерно нетерпеливая девушка принесла ему ещё одну выпивку, чем заслужила ледяной взгляд Кэт.

К тому времени, когда он, наконец, отдал гитару нерешительной блондинке, Хантер был практически в восторге. Люди делали ему комплименты, Кэт удовлетворённо кусала губу, а он чувствовал себя более довольным, чем когда-либо за долгое время.

Чувство довольства не утихало, пока он вставал от очага, но немного кружилась голова. Он взглянул на часы; было почти 12:30. Он ненадолго подумал написать Кейдену, чтобы попросить ещё немного времени, но передумал. Отдав свой недопитый напиток Кэт, Хантер вышел в холл, чтобы найти в*нную, лишь слегка споткнувшись.

Шум вечеринки был приглушён в в*нной, и Хантер оценил, насколько он пьян. Не то чтобы у него было какое-то реальное сравнение, но он определил, что на самом деле был пьян, а не просто пьян или навеселе. Впрочем, это был хороший вид пьянства. Он прекрасно проводил время и всё ещё чувствовал, что контролирует все свои действия. Он не потерял сознание, он был воинственным, и он не был болен.

Ага. Это был хороший вид пьянства.

Охотник неторопливо вернулся в логово, где Кэт уже ждал свой напиток. Он ухмыльнулся и обнял её за плечи; — ответила она, легко обняв его за талию.

— Мне скоро нужно идти, — сказал он ей на ухо. В комнате было громко, но не пронзительно, поэтому он не чувствовал необходимости кричать. «Кейден придёт за мной в час».

Кэт кивнула, по-видимому, невозмутимая тем, что их объятия оборвались. — А какое у него дело? она спросила. «Вэл не самая общительная девушка, но она милая, и она не заслуживает того, чтобы её прогнали».

Хантер был осторожен в своём ответе. «Кейден — хороший парень, — ответил он. «Он просто нервничает, что сделает что-то не так».

Кот вздохнул и прислонился к плечу Охотника. Она знала, что это не может быть полной историей, но было уже поздно, был перерыв, и ей не хотелось бороться за большее.

Так они и оставались до конца времени, проведённого Хантером на вечеринке, прижавшись друг к другу в удобных объятиях бессознательного — Кэт естественно, а Хантер — через алкоголь. Партия не показала реальных признаков ослабления; в любом случае половина участников в конечном итоге спали бы в фермерском доме.

Незадолго до часа Кэт подтолкнула Хантера, чтобы показать время. Он кивнул, на секунду задумался, затем поцеловал её в висок на прощание. Кэт закрыла глаза и улыбнулась в ответ, чуть крепче сжав его руку вокруг талии, прежде чем отпустить его.

Хантер вернулся в коридор с ленивой улыбкой на лице. Сквозь туман удовольствия он заметил, что его мочевой пузырь потянуло, и снова зашёл в в*нную.

Стоя перед унитазом, Хантер на секунду задумался, как он мог снова писить в унитаз всего через полчаса. Он только что допил свою выпивку, которой было не так много.

Вопрос был легко омрачён общим чувством мистического изумления. Вот оно, подумал Хантер. Это был колледж. Ходить на вечеринки, обниматься с симпатичной девушкой, пить столько, сколько нужно, чтобы чувствовать себя хорошо… это был настоящий студенческий опыт.

Выйдя из парадной двери, Хантер заметил это, но холод его не смутил. Его время было идеальным; Кайден подъехал через несколько секунд.

«Хорошо тебе провести время?» — спросил он, когда Хантер рухнул на переднее сиденье и закрыл дверь.

Хантер улыбнулся, но не пришёл в ярость. «Это было мило», — ответил он, помня о чувствах Кайдена. Даже пьяный Хантер хотел убедиться, что Кейден не чувствует себя плохо. Право, Хантер так прекрасно провёл время, он был уверен, что всё в мире правильно, и Кейден поправится, и тогда они вместе будут ходить на вечеринки, и это будет здорово!

— Так насколько ты пьян? — спросил Кайден, прервав приятный сон Хантера.

Хантер повернулся, но улыбка Кейдена была дружелюбной, а не обвиняющей. — Наверное, изрядно пьян, — протянул он. «Я никогда раньше не пил, поэтому мне не с чем сравнивать».

— Я тоже, — признал Кейден, хотя Хантер мог подозревать это. — Впрочем, ты не так уж плохо звучишь. Только не заболей в моей машине, — поддразнил он, ухмыляясь, чтобы дать Хантеру понять, что он шутит.

Облокотившись на подголовник, Хантер ухмыльнулся. «Ни за что, чувак. Эта машина стоит больше, чем моя жизнь!»

Охотник закрыл глаза и расслабился, но Кайден съёжился. Он уже понял, что Хантер не из денег, но он никогда не хотел, чтобы мальчик чувствовал себя неловко. Кейден никогда не думал, что щеголяет собственным (точнее, родительским) богатством, но, как и пьянство Хантера, у него не было барометра для сравнения.

Следующие несколько минут мальчики ехали молча, Хантер в лёгком блаженстве, а Кейден в лёгкой тревоге. Но затем Кейден неожиданно остановился на красный свет, и ремень безопасности впился Хантеру в талию.

Его глаза распахнулись, когда он сел, сдерживая вздох.

«Извини, чувак», — извинился Кайден с водительского места. — Я думал, все лампочки уже мигают.

«Всё в порядке», — ответил Хантер, впервые откровенно солгав Кейдену. — Просто не обращал внимания.

Вторая часть была правдой; Хантер не обращал внимания. Первая часть не была; он не был в порядке.

Что происходило? Он только что написал буквально меньше 10 минут назад; не может быть, чтобы он снова уезжал так скоро!

Но он должен был уйти. На самом деле очень плохо. Медленно Охотник свёл ноги вместе, пытаясь успокоиться и обрести чувство сдержанности. Внезапно его приятная пьяная дымка превратилась в нервирующую нехватку контроля.

Хантер начал потеть. Он прикинул, что они были примерно в 15 минутах езды от кампуса, а 15 минут ничего не значат, но он был пьян, а он никогда раньше не был пьян, и теперь он не доверял своему телу.

Минуты шли незаметно, а Хантер активно сжимал бёдра. На дороге практически не было машин, но, по мнению Хантера, дорога всё ещё занимала слишком много времени.

Кайден сделал несколько крутой поворот (был ли другой поворот в БМВ?), и Хантер зашипел, поскольку изменение давления усилило его отчаяние.

— Охотник? — спросил Кайден, немного обеспокоенный. — Тебе будет плохо, чувак?

Охотник извивался, стыдясь. — Нет… — пробормотал он.

«Уверен?» Кейден толкнул. Он действительно не хотел останавливаться, но ему не хотелось вычищать блевотину из своей машины.

Хантер чувствовал себя ужасно. — Я… я должен пописить, — прошептал он.

— О-кааа их вас), — протянул Кайден, пытаясь переварить только что услышанное. Конечно, это имело смысл; если Хантер выпил достаточно, чтобы опьянеть, то, очевидно, эта выпивка в конце концов достигнет его мочевого пузыря. Просто пьяный, неуверенный в себе Хантер сильно отличался от рационального, умеющего решать проблемы Хантера Кейдена.

Охотник увидел растерянное выражение лица Кейдена и опустил голову. Пьяным было уже не до веселья. Это был не хороший тип пьянства, это был неприятный, глупый, пьяный тип, который может стать обузой для вашего соседа по комнате.

— Мы почти у цели, — говорил Кайден. — Ещё десять минут. Он не мог заставить себя спросить, сможет ли Хантер это сделать.

Кивнув, Охотник глубоко вздохнул и крепко сплёл ноги. Он был уверен, что на самом деле ему не обязательно было так уж плохо — просто опьяняющий туман мешал его восприятию контроля.

Кайден не знал, что ещё делать, поэтому просто продолжал ехать. Он немного ускорился, но не настолько, чтобы его остановили. К счастью, улицы были чистыми, так что ему не пришлось беспокоиться о неблагоприятных условиях.

Стоявший рядом с ним Охотник смотрел в окно, голова его кружилась. Он хотел прислониться головой к стеклу, но потом передумал; он не хотел пачкать машину Кейдена. Конечно, отпечаток лба на окне — ничто по сравнению с…

Хантер вздрогнул от этой мысли. Он услышал голос Кейдена в своей голове… подростка… никаких оправданий… неприемлемо…

Стиснув зубы, Охотник наконец просунул руку между ног. Глаза Кайдена метнулись, а лицо Хантера вспыхнуло в ответ, но всё было лучше, чем потерять контроль над своим сиденьем.

Наконец, наконец, в поле зрения появилась студенческая парковка. Охотник чуть не заскулил от облегчения; он не собирался писить в машине Кейдена.

Кайден припарковался, и Хантер открыл дверь так осторожно, как только мог в своём обиженном состоянии.

— Мы почти… — повторял Кейден, но Хантер не слушал.

Стоять было последней каплей. Хантер мёртвой хваткой вцепился в свой член, но всё ещё чувствовал жгучую, жалкую течь, когда выталкивался из машины. Он никак не мог вернуться в общежитие, даже если бы его вполне устраивала идея спотыкаться о кампус, зажав руки в промежности.

Прежде чем Кейден успел сказать хоть слово, Хантер, хромая, побрёл прямо в лес к краю парковки. Не так далеко, как ему бы хотелось, он спрятался за дерево и возился со своей молнией. У него больше не было никакого подобия контроля, и он мочился задолго до того, как освободился.

Прицелившись, наконец, в дерево, Охотник издал дрожащий стон. Вся радость вечеринки была забыта; он чувствовал себя глупым, слабым, надоедливым. Он был просто ещё одним из тех глупых студентов-неофитов, которые не могли удержаться от выпивки.

После того, как он закончил, Хантер постоял ещё несколько секунд, пытаясь вытолкнуть всё до последней капли мочи из своего бесполезного пьяного тела. Он поморщился, заправляя себя обратно в штаны, чувствуя влагу на ткани. Сгорбленный, побеждённый, Хантер побрёл обратно к стоянке.

Кейден всё ещё неподвижно стоял у своей машины, выглядя немного сбитым с толку, от чего Хантеру стало ещё хуже.

— Тебе не нужно было меня ждать, — пробормотал он.

Кайден слегка наклонил голову. «Я не позволю своему пьяному соседу по комнате одному бродить по кампусу».

Охотник почувствовал, как его желудок скрутило от слов Кейдена. — Прости, — пробормотал он. «Мне не следовало так много пить».

Кайден смотрел на худощавого мальчика, пока они шли обратно к общежитию. Он не совсем понимал, как Хантер так быстро превратился из радостного в несчастного. Неужели всё из-за того, что ему пришлось пописить? Кейден неловко взглянул на штаны Хантера. Они были чёрными, так что он не мог точно сказать, но не было похоже, что он попал в аварию, так что же не так?

Путь обратно в общежитие показался Хантеру вечностью. Он споткнулся один раз, но выпрямился и оттолкнул руку Кейдена.

— Я в порядке, — пробормотал он. «Мне жаль».

— Это… — Кайден замолчал. Да, это было хорошо, но… что было хорошо? За что Хантер вообще извинялся? Не то чтобы у Кейдена был большой личный опыт, но он видел людей намного пьянее этого. Чёрт возьми, одного из его соседей по комнате в его предыдущем университете надрали в первую ночь ориентации, и его стошнило по всей комнате отдыха.

Когда они добрались до общежития, Хантер нащупал своё удостоверение личности, но Кейден уже вводил их внутрь. Точно так же у него был ключ, чтобы ввести их в комнату.

Кайден включил свет, и Хантер вздрогнул. Он выглядел определённо пепельно-серым.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке, чувак? — серьёзно спросил Кайден. — Хочешь сегодня спать на нижней койке? Или футон?

Хантер жалко нахмурился, но попытался встать чуть прямее. — Я в порядке, обещаю, — поклялся он. Он встретился взглядом с Кейденом для выразительности. «Я не собираюсь болеть».

Он выглядел измученным, но Кейден не знал, что ещё он мог сделать.

— Хорошо, — наконец сказал Кайден, пожимая плечами. — Тогда я просто пойду спать.

Одновременно с чувством благодарности и раскаяния Хантер снял пижаму с верхней койки и отнёс её в в*нную, чтобы переодеться. Он определённо хотел снова пописить, прежде чем лечь в постель.

К тому времени, как он вернулся в комнату, Кейден уже был под одеялом. Хантер закатал мокрые штаны, мысленно пообещав на следующий день постирать кучу вещей. Он выключил свет и забрался на верхнюю койку.

Пристыженный, униженный, Хантер свернулся на подушке. Он не мог поверить в то, что он сделал, что он позволил случиться, особенно зная, как сильно Кейден ненавидит это.

Ему не следовало идти на вечеринку. Он был ужасным соседом по комнате. Он был ужасным другом.

*016*2016-12-01 03:24

Финальная глава! Заключительные главы, безусловно, одно из моих слабых мест, и эта может быть более херовой, чем большинство, но это конец семестра, и я обещал комиссию для кого-то, так что я должен был это сделать. Спасибо всем за чтение!

###

Кайден проснулся около 10 утра следующего дня. В пятницу у него не было занятий, но он не особенно торопился ехать домой на недельные каникулы в честь Дня Благодарения. Кроме того, небольшая часть его признавала, что ему, вероятно, следует остаться, чтобы убедиться, что у Хантера не слишком похмелье или что-то в этом роде.

Если бы он был склонен к общению, Кейден всё равно был бы немного встревожен поведением Хантера прошлой ночью. Это было очень непохоже на подростка, который был так преднамеренно замкнут. Однако, несмотря на значительный личностный рост в течение семестра, Кайден всё ещё не достиг уровня особенно высокого эмоционального интеллекта. На самом деле он мало думал о Хантере, а если бы и думал, то просто списал бы всё на пьянство. Пьяные люди ведут себя странно, да?

Кейден спокойно сидел за своим компьютером около получаса, когда услышал, как Хантер начал шевелиться. Он не придал этому большого значения — он собирался подождать, пока Хантер встанет, а затем спросить, хорошо ли он себя чувствует, — но звуки, доносившиеся с верхней койки, звучали немного… не так.

Вместо обычных рычащих звуков пробуждения Хантер дышал прерывисто, почти задыхаясь. Кайден стоял на полпути, гадая, не заболеет ли Хантер.

Но тут он услышал всхлип.

Хантер не собирался блевать — голос Хантера звучал испуганно.

Поднявшись на ноги, Кейден остановился. Хантеру, вероятно, просто приснился кошмар, но, несмотря на его собственные приступы слёз, общение с плачущим соседом по комнате было далеко за пределами нынешнего уровня комфорта Кейдена в социальном взаимодействии. Тем не менее, он знал, что в долгу перед Хантером за постоянную поддержку мальчика, поэтому Кейден медленно направился к кроватям.

— Охотник? — тихо позвал он.

Хантер не ответил; его трясло, он сидел боком на кровати, спиной к столу Кейдена. Он дышал так тяжело, что казалось, он раскачивался взад-вперёд.

— Охотник? — повторил Кайден. Он начинал искренне волноваться; Хантер выглядел так, будто он был одержим или что-то в этом роде.

Осторожно Кайден подкрался к другой стороне кровати, но резко остановился.

Штаны Охотника были мокрыми, а на промышленном матрасе общежития блестела влага. На спутанных простынях вокруг его ног также были огромные пятна тёмной влаги.

Кайден замер. Не то, чтобы Хантер мочился в постель, было совсем нелепо — в конце концов, он был пьян, — но в очередной раз его реакция показалась совершенно непропорциональной и нехарактерной.

«Эй…» Кейден снова попытался привлечь внимание своего соседа по комнате. Как будто Хантер был в каком-то оцепенении. «Охотник!» — рявкнул он наконец.

Охотник дёрнулся назад, как будто его резко разбудили. Он мельком взглянул на Кейдена, прежде чем отвести глаза вниз.

— Я… — пробормотал он. «Я уберусь».

«О-о-о-о…» Голос Кайдена одновременно успокаивал и смущал. Он всегда убирал за собой; он никогда не предполагал, что Хантер не сделает то же самое. А Хантер всегда так хладнокровно относился к несчастным случаям с Кейденом… так почему же он так беспокоился сейчас?

Кайден немного споткнулся, когда Охотник встал с кровати. Он отступил к своему столу, когда более высокий мальчик неуклюже слез, морщась, когда промокшие пижамные штаны липли к его ногам.

Хантер съёжился, стягивая мокрые штаны за шкафом, а затем снова сжался, когда открыл сумку для белья и вспомнил, как прошлой ночью потерял над собой контроль. Пристыженный, он схватил свою душевую кабину, обернул вокруг талии полотенце и поплёлся к двери.

В душе голос Кейдена эхом отозвался в голове Хантера: юношеский… инфантильный, даже… нет оправдания…

И тут голос стал отцовским, погрязшим в разочаровании: Опять?… Ещё?… Почему ты не можешь просто проснуться?

Рука Охотника сжимала мочалку так, что рвалась. В голове у него гудело, а грудь сдавливала тяжесть стыда. Пить было ужасной идеей. Как он мог быть таким глупым?

Хантер мог бы оставаться под горячей водой весь день, но 19 лет менталитета не тратить воду попусту не позволили ему оставаться дольше нескольких минут. В любом случае, он не был уверен, что когда-нибудь снова почувствует себя чистым.

Когда Хантер вернулся, комната 135 была пуста. Он не был удивлён; Кейден всё равно планировал уйти, и уж точно не собирался торчать рядом с таким слабым соседом по комнате. Хантер пытался убедить себя, что чувствует облегчение, но на самом деле ему было более чем грустно. Он знал, что Кейден будет разочарован, ему будет противно, но часть его втайне надеялась, что мальчик останется рядом, даст ему понять, что всё в порядке.

Но они не были настоящими друзьями.

Охотник не мог сдержать внутреннюю дрожь, стягивая грязные одеяла с верхней койки. К счастью, прачечная в общежитии была пуста; почти все уже ушли на День Благодарения, а те, кто остался, не начинали свой перерыв с работы по дому. Унижение стирки нескольких вещей, испачканных мочой, было достаточно тяжким, но, по крайней мере, ему не нужно было пытаться скрывать это от кого-либо.

Он не удосужился вернуться в комнату, пока работала стиральная машина, а затем сушилка. Он просто сидел на стойке, подтянув колени к груди, позволяя себе чувствовать себя ужасно.

Он сказал себе, что был разумен в своих суждениях о себе. Не то чтобы я совсем бесполезен. Я трудолюбивый и получаю хорошие оценки. Я помогаю своим братьям и сёстрам. Я просто вряд ли смогу развить близкие, долгосрочные отношения или заслужить полное уважение любого, кто знает…

Два часа (одеяла долго сохнут) прошли как в тумане. Прачечная оставалась пустой, и Хантер мог вариться в собственном смущении. Он так погрузился в свои мысли, что подпрыгнул, когда прозвенел таймер сушилки.

Он подобрал тёплую ткань и повесил мешок с бельём через плечо. Он попытался сделать глубокий вдох, рассудив, что нет смысла хандрить весь день. Это была его жизнь; это была его обязанность разобраться с этим.

Вернувшись в комнату, он бросил свою сумку за шкаф и собирался сесть за стол, когда услышал «Эй».

Хантер споткнулся в сторону, наткнувшись на комод. Он определённо не заметил Кейдена, сидящего за его столом.

— Привет, — мягко ответил Хантер, едва встретившись взглядом с Кейденом. Он скользнул в своё кресло за письменным столом. — Я думал, ты собираешься домой.

Кайден пожал плечами, неловкость ситуации вокруг него уже сгущалась. «Это не далеко ехать. Мне не нужно идти сразу».

«Ой». Охотнику больше нечего было сказать, хотя он правильно уловил тот факт, что Кейден всё ещё хотел поговорить.

Кайден прочистил горло. — Слушай, чувак, я просто… хотел убедиться, что с тобой всё в порядке.

Желудок Хантера сжался, но он не ответил.

Вытянув шею в сторону, Кейден продолжил. — Потому что, знаешь, ты просто… ты казался немного взбесившимся. Как будто ты был… болен или что-то в этом роде…

— Я в порядке, — пробормотал Хантер, чувствуя, как горят его щёки. Затем, опустив голову, добавил: «Извините».

Кайден чуть не вскинул руки. Он ненавидел непонимание вещей, и его просто сбивало с толку то, что Хантер извинялся. — Почему, чувак? — спросил он, позволяя раздражению проникнуть в его голос. — Серьёзно, о чём ты сожалеешь?

Хантер сник ещё больше, неверно истолковав вопрос Кейдена как требование более подробных извинений. — За то, что напился… за то, что чуть не устроил беспорядок в машине, за то, что тебе пришлось помогать мне на обратном пути в общежитие… — Он слегка вздрогнул. — …за то, что намочил постель. Он закончил, чуть громче шёпота.

Кейден нахмурил брови, всё ещё не понимая смущения Хантера. — Но ты всегда такая классная со мной, когда я… — он замолчал.

Обычно узнавать, что у вас есть что-то общее с кем-то, приятно, это сближает. Однако не существует простого и удобного способа обсудить взаимные приступы недержания мочи между 19-летними.

Хантер пожал плечами, и его голос стал ровным, бесстрастным. — Но ты ненавидишь это. Ты сказал, что это инфантильно и этому нет оправдания, так что…

«Но…» Кейдену хватило приличия слегка покраснеть, услышав, как Хантер использует его слова. — …но ты был пьян! Это другое! Это не похоже на тебя… — Он оборвал себя, когда Охотник поднял глаза, уставившись на Кейдена взглядом одновременно скучным и многозначительным.

Позже Хантер не сможет точно вспомнить, почему он заговорил в тот момент. Кейден не спрашивал и не догадывался, но что-то в длительном воздействии алкоголя и остаточного унижения создало своего рода вакуум эго, лишённый всякого чувства самосохранения или достоинства.

— Да, — просто сказал он.

Кайден только моргнул. Нет, не приятный момент сближения.

— Это было больше, когда я был маленьким, — тихо и монотонно продолжил Хантер. «Но я никогда не останавливался. Если бы у меня был долгий день или действительно тяжёлая работа, я бы так устал, что просто… не проснулся бы. А мой папа…”

Кайден невольно вздрогнул, ожидая ужасного конца этой фразы.

— …он просто не знал, что с ним делать, — продолжил Хантер. «Мол, он пытался меня утешить, когда я была маленькой, но когда я стала старше… он просто не понимал, почему я продолжаю это делать. Он не стал бы кричать или что-то в этом роде, а просто смотрел бы на меня… как будто я мог бы быть хорошим сыном, и он мог бы мной гордиться, если бы я просто перестал мочиться в постель».

Кайден почувствовал, как его сердце забилось в груди. Его собственного отца нельзя было назвать приятным человеком, но он никогда не заставлял Кейдена чувствовать, что мочится по его вине или что он что-то делал не так. Напротив, он злился на любого, кто, по его мнению, недостаточно помогал его сыну.

— Итак, я понял, — пробормотал Хантер, хотя крошечная нотка боли, просачивающаяся обратно в его голос, наводила на мысль, что его заявленное понимание было когнитивным, а не эмоциональным. «Это странно, и людям это не нравится, и это нормально». Он судорожно вдохнул. «Как я уже сказал в начале года, я не ожидаю, что мы будем друзьями, и я обещаю, что уберу за собой, если это произойдёт снова».

— Хантер… — наконец заговорил Кейден, нервно ковыряя ногти. — Я не… я не злюсь или что-то в этом роде.

Хантер пожал плечами, пытаясь показать отсутствие заботы о том, сошёл ли его сосед по комнате с ума.

— Нет, правда! — настаивал Кайден. — Я… я просто очень хотел убедиться, что с тобой всё в порядке. Ты сказал, что никогда раньше не был пьян, и я тоже, так что я не знал, болен ли ты, нужна ли тебе моя помощь или что-то в этом роде.

— Мне не нужна твоя помощь, — прошептал Хантер, глядя вниз.

«Нет, это…» Кайден так не привык к такому эмоциональному разговору и определённо не привык быть утешителем. Как Хантер делал это всё это время? Кайден глубоко вздохнул и попытался подражать своему соседу по комнате.

«Послушай, чувак, ты был великолепен в этом семестре. Нет, я серьёзно, — добавил он, когда Хантер не мог не поднять глаза с презрением. «Я обмочился на глазах у других соседей по комнате, помнишь? И они не помогли. Они, конечно, были не в восторге от этого. Ты никогда не смеялся надо мной и не высмеивал меня, ни разу, и ты действительно помог мне понять, как не выставлять себя таким дураком. Вы логичны, вы можете решать проблемы, и вы помогли мне решить мою».

Всё ещё смущён – и очень хочется пить; ему действительно нужно что-нибудь выпить — Хантер не мог не почувствовать небольшой прилив гордости за честную речь Кейдена. У старого Кейдена никогда не хватило бы смелости собрать все эти слова вместе и так откровенно рассказать о своих проблемах.

«Я бы никогда не подумал, что ты ребёнок, или что меня раздражает то, что ты писаешься в постель или что-то ещё», — искренне пообещал Кейден. — Я говорил такие вещи о себе.

Как всегда старший брат, Хантер должен был указать на очевидную непоследовательность в логике Кейдена. — Если ты не собираешься расстраиваться из-за меня из-за этого, то тебе, наверное, стоит вести себя помягче, тебе не кажется?

«Я…» Рот Кейдена открылся, а затем закрылся. Он посмотрел на Хантера, который смотрел на него в ответ, его глаза медленно приобретали мягкое, ободряющее выражение, которое он часто принимал, пытаясь заставить Кейдена что-то понять.

Кайден на мгновение замолчал, а затем застенчиво покачал головой. — Туше, — признал он, а затем просиял, когда губы Охотника наконец дрогнули в едва заметной улыбке.

— Ты… — Хантер сжал губы, затем начал снова. — Ты правда не злишься, что я намочил постель?

— Чувак, нет, обещаю, — выругался Кайден. Возможно, в тот момент он не понимал всю глубину потребности Хантера в одобрении, но он знал, что у более высокого мальчика не было причин чувствовать себя плохо. «Я знаю, что не силён в словах, но я почти уверен, что чувствую то же самое, что и ты в отношении моих… несчастных случаев». Да и неловко об этом говорить. — Я просто не хочу, чтобы ты расстраивался из-за этого. Это ничего важного. Мы справимся».

Охотнику пришлось проглотить внезапный комок в горле. Мы? Теперь он чувствовал себя достаточно ясно, чтобы не просить разъяснений, что имел в виду Кайден, но его странно тронуло односложное указание на командную работу.

«Спасибо, чувак», — Хантер встретился взглядом с Кейденом. «Я очень ценю это».

Кайден улыбнулся, выглядя, как заметил Хантер, довольно довольным собой. «Без проблем».

Какое-то время он смотрел на Хантера, проверяя, действительно ли всё в порядке. Решив, что его работа сделана и говорить больше не о чем, Кейден встал и надел пальто. — Тогда я отправлюсь в путь. Увидимся после перерыва?

Хантер кивнул. «Определённо. Ты вернёшься в воскресенье?

— Да, — согласился Кайден. Ему действительно пришло в голову, что приглашение Хантера пойти с ним домой на каникулы было чем-то, что мог бы сделать хороший сосед по комнате, но он не спросил своих родителей, и он действительно не был уверен, что они с Хантером были в тот момент. тем не мение. Поэтому он просто помахал рукой и вышел за дверь.

Охотник глубоко вздохнул после того, как Кайден ушёл, откинувшись на спинку стула. Он не думал, что у них было идеальное воплощение как соседи по комнате, но он был искренне утешен, узнав, что Кейден на самом деле не испытывает к нему отвращения. Никто за пределами его семьи не знал о том, что он время от времени мочился в постель (и он был почти уверен, что некоторые из его младших братьев и сестёр до сих пор этого не знали), поэтому единственными реакциями, которые он когда-либо испытывал, были молчаливое разочарование отца и любящая жалость матери. Положительное заверение Кейдена значило больше, чем даже Хантер мог в полной мере оценить в тот момент.

###

Мальчики оставались соседями по комнате на протяжении всего колледжа. Как выяснилось, стипендия Хантера покрывала только совместное проживание, а Кейдену нравился комфорт, когда рядом был доверенный человек, который мог помочь в экстренной ситуации.

Намокание Кайдена резко уменьшилось, хотя он никогда не позволял Хантеру полностью избавиться от страховочного ведра, и он всегда подвергался немного большему риску перед финалами. В одну особенно плохую неделю в конце младшего года Хантер протащил чистые штаны в кабинет биологии, где Кейден был слишком поглощён сложным исследовательским проектом, только для того, чтобы обнаружить, что меньший мальчик уже попал в аварию за несколько часов до этого, а затем промок. снова в старой паре защитных комбинезонов, которые он надел.

Интерес Вэл к Кейден угас в ту первую весну, так как Кейден так и не оправилась от страха попасть в аварию на её глазах, а Кэт и Хантер больше никогда не посещали совместные занятия, так что у них не было причин продолжать флирт с той ночи. вечеринка Личфилда. Соседи по комнате время от времени обсуждали девушек, и Хантер ненадолго встречался с одноклассником, специализирующимся на сельскохозяйственных науках, но ни у кого из них не было серьёзных отношений. В жизни найдётся время для этого.

Хантер несколько раз мочился в постель, но больше так и не напился. Он так и не смог полностью избавиться от чувства стыда, но Кейден никогда не смеялся. Он даже не разозлился, когда Хантер рухнул на футон после изнурительного дня полевых работ и провалился в глубокий сон, промочив подушку. Конечно, именно Хантер в конце концов придумал план проветрить и высушить его, но Кейдена это совершенно не беспокоило.

Между молодыми людьми были странные отношения. Ни один из них не был слишком многословным, и они не то чтобы выходили и делали что-то вместе, но они были яростно преданы друг другу и без колебаний пришли бы, если бы кто-то позвонил.

По окончании учёбы Хантер был готов вернуться домой и продолжить заниматься сельским хозяйством, планируя объединить несколько небольших участков в округе, за которыми старшие землевладельцы не могли угнаться. Кайден собирался поступать в аспирантуру; он планировал жить один, но старался не отставать от улучшения своих методов управления стрессом.

Очевидно, у них были номера телефонов друг друга, но они знали, что, вероятно, вообще не будут видеться очень часто. Но они улыбнулись после окончания церемонии вручения дипломов и всех фотографий, и заключили в крепкие, искренние объятия.

Потому что они были не просто соседями по комнате.

Они были друзьями.

*017*2016-12-01 03:26

{{24 ноября 2016 г. в 3:58 пользователь AliasnameTO сказал:

Ох, похоже, что скоро всё может измениться к мистеру Исправить. :D Ваше письмо такое же красивое и вдохновляющее, как и в предыдущих разделах. Кто сказал, что у вас нет времени писать? Я бы сказал сделать это!

Хотя на этой ноте у меня есть негативная критика в этом сегменте. Через некоторое время я заметил ваши диалоговые теги и то, что они имеют тенденцию быть «сказанными книжными измами». Они вывели меня из погружения, потому что я увидел пять подряд, которые казались разной степенью достижения, чтобы не сказать «сказал». Несмотря на советы школьных учителей, использовать «сказал» — не самое страшное в мире. Как правило, вы можете считать его невидимым тегом, который является хорошим запасным вариантом, когда вам не нужно что-то вроде «объявлено». Или в других случаях вам ничего не нужно, если ясно, кто говорит.

Просто некоторые мысли. Потому что, если вы обнаружите, что используете «шипение» для того, чтобы кто-то разговаривал, хорошенько подумайте об этом. :п

}}

Это полностью моё личное предпочтение, хотя, конечно, это то, чему обычно учат в школе. Мне кажется, что я достаточно часто повторяю слова (думаю, это случается, когда пишешь на такую ??специфическую тему), я просто отказываюсь использовать «сказал», когда нужно что-то другое. И многие мои персонажи шипят. Это сердитый шёпот :)

{{24.11.2016, 15:19, Sylveon54 сказал:

О, это было действительно хорошо, бедный мальчик, потому что ему было стыдно.

}}

Благодарю вас! Да, у Хантера есть кое-какой опыт.

*023*2016-12-05 02:19

{{1 декабря 2016 г., 10:24, RebelRebel сказал:

Ах, моё сердце! Это была очень красивая финальная глава (:

}}

Я так рада, что вам понравилось! Поскольку этот был скорее объединением кучи сценарных идей, у меня действительно не было в голове концовки, поэтому я рад, что это сработало :)

{{01.12.2016, 15:04, Espeon54 сказал:

Это было блестяще для последней главы, по крайней мере, они стали больше ладить.

}}

Большое спасибо!

{{02.12.2016, 19:24, bazinga сказал:

Такой милый способ закончить серию! Спасибо, что поделились с нами своим письмом, я всегда с нетерпением жду ваших историй x

}}

Ты так любезен! Я так невероятно благодарна за все ваши комментарии, и мне очень приятно, что вам нравятся мои истории!

{{3 декабря 2016 г. в 18:55 пользователь AliasnameTO сказал:

Я думаю, что вы имели в виду «прозрение» вместо «воплощение», но действительно милый способ закончить это. Жаль, что вы решили не вдаваться в подробности о более поздних инцидентах, но я согласен с решением приукрасить их ради повествования.

*аплодирует* :D

}}

Часть меня чувствует себя обязанной заявить, что я на самом деле не настолько невежественен, как могли бы показаться из-за моих опечаток, но я совершил так много ошибок, гораздо более серьёзных и вопиющих, чем прозрение/воплощение, поэтому у меня нет реальных доказательств для этого утверждения. :/ Большое спасибо за чтение и комментарий; Я очень ценю, что вы нашли время!

{{12 часов назад, Толепин сказал:

@Sapphire3619

, я прочитал весь (кажущийся) первый набросок, и это, безусловно, очень хорошая история. Вы получили много хороших, всесторонних критических замечаний в ходе публикации, и мне интересно, какие изменения вы внесли в рукопись. Я не возражал бы против того, чтобы бета-версия прочитала вашу переписку, и я уверен, что другие писатели на Омо тоже были бы против. Найди редактора — лучшие 300 баксов, которые ты когда-либо потратишь.

Я подозреваю, что многие хорошие писатели разместили отличные рассказы здесь и на других сайтах, например, Literotica и других, а затем просто ушли, когда их работа канула в небытие на странице 107. Создать книгу для платформы Amazon легко. Использовать псевдоним легко. Сделайте решительный шаг и действуйте.

}}

Вы так любезны, что предлагаете бета-чтение. Я весьма польщён, но с моей стороны было бы большим преувеличением назвать это рукописью. Я просто думаю о сценариях, а затем (быстро, небрежно) пишу истории, чтобы выкинуть упомянутые сценарии из головы. Пользователи на этом сайте были исключительно добры, и я благодарен за это, но я слишком ленив и эгоцентричен, чтобы пытаться охватить более широкую аудиторию :)

