Солнечные кольца силы (вольно, очень вольно, на основе идей Сейлор Мун)

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-04-04 01:18

Солнечные кольца Млечного Пути

Эпизод первый «Сьюзен и кольцо»

Из-под одеял скрюченная фигура храпела на её шаткой кровати, которая была комковатой и усеяна неудобными спальными местами. Одеяло наверху было изношено и выцвело так, что его нельзя было стирать, а человек, спящий под ним, начал шевелиться.

В комнате было тихо и неподвижно. В вагончике было темно во всех комнатах, и даже в глубине маленького жилища, за большой медвежьей берлогой, медведь мирно отдыхал. Сьюзан была в безопасности, пока медведь впадал в спячку, но как только он проснётся, для неё начнётся настоящий ад.

Сонная тяжёлая чувственная рука скользнула вниз по груди девушки, вниз по её животу и потянулась к её промежности, где она почувствовала прохладный пот, от которого её глаза полностью распахнулись, а одеяло и одеяла с неё слетели. проверила кровать и увидела большое озеро из потемневших простыней и немного мочи, собравшейся вокруг её попы!

— Только не снова, — хрипло прошептала она про себя, вытаращив глаза, как блюдца. «Он очень расстроится, когда узнает», — предупредила она себя шёпотом. «Почему ты не можешь вырасти и перестать мочиться в постель в шестнадцать лет?»

Тёмно-русые или очень светло-каштановые волосы Сьюзен, трудно сказать какие, вились локонами вокруг её пухлого лица и спускались до поясницы. Её верх был ярко-розового цвета жевательной резинки, но на концах, ближайших к ягодицам и ногам, он был немного темнее и казался почти красным. Её трусики тоже были розовыми, но чуть более блёклыми, а вокруг ягодиц и между ног они были настолько тёмными, что казались лёгким оттенком красного.

Она подошла к своему комоду, который был не более чем в двух шагах от её кровати, потому что комната была такой маленькой, и выдвинула ящик, чтобы поискать чистые трусы и лифчик. Её школьная форма, белая блузка с красной лентой и красно-зелёная клетчатая юбка были разложены в гостиной.

Сьюзан взяла трусы и осторожно открыла дверь, чтобы не было скрипа. Она не собиралась прятать мокрую постель, потому что её отец обязательно её увидит, но она определённо хотела залезть в в*нну до того, как он встанет и начнёт орать на неё по этому поводу.

Она тихо шла по коридору к его спальне, молясь, чтобы пол не трещал, когда она подошла к в*нной. Она всё ещё чувствовала небольшое количество мочи в мочевом пузыре, и ей хотелось сходить в туалет, чтобы выпустить её, зная, что если она окажется на полу, это будет ещё хуже, чем намочить для неё постель.

Внезапно, когда она собиралась открыть дверь в в*нную, задняя дверь открылась в медвежью берлогу, и он стоял там, глядя на неё сверху вниз глазами, полными гнева, и его тело нависло над ней до такой степени, что она задрожала от его внезапного удара. внешний вид, а затем небольшая река начала змеиться из её трусиков и стечь по её левой ноге как раз перед тем, как основной поток воды прорвался через краснеющий материал и вылился на пол между её ног.

— Опять обмочил штаны? он, казалось, рычал, хотя его глаза выглядели сонными. Он оттолкнул её от двери и наступил прямо на её мочу, которая была на полу, он пошёл в в*нную и закрыл дверь, в то время как она могла только стоять там и позволить остаткам закончить капать через её трусики на её бёдра и пол. .

Сьюзан не была счастлива дома. Ей всегда приходилось иметь дело с медведем, который даже не позволял ей называть его папой или что-то в этом роде. С ним всегда был «Отец», и на самом деле единственное, что она ценила в его поступках, так это то, что у неё было место для сна, еда на ночь и средства для стирки одежды. Возможно, это потребовало некоторой работы, но на самом деле это была не любовь или забота, которую он ей дал.

Она ждала за дверью в*нной, пока не услышала, как включился душ. «Отлично, — подумала она про себя. «Теперь он натянет на меня душ, и мне придётся идти в школу с неприятным запахом. Я ненавижу его!»

Она пошла на кухню, нашла свою личную тряпку под раковиной и намочил её, чтобы хотя бы вытереть мочу с ног и попы, прежде чем переодеться в чистые трусы и школьную форму. Мужчина выйдет и потребует, чтобы она приготовила завтрак, и у неё не будет выбора, кроме как бросить все остальные дела, пока он не будет доволен, что будет означать, что они будут в машине и по пути к нему, чтобы высадить её на парковке библиотеки. много, откуда она всегда шла в школу. Это должен был быть такой ужасный день!

###

Сьюзан вылезла из машины, её запах всё ещё достигал её носа, вызывая пот, потому что она была уверена, что другие тоже почувствуют его запах, и она закрыла дверь, не говоря ни слова мужчине, который был за рулём.

Она как раз шла с парковки, когда недалеко от неё появилась какая-то призрачная фигура. Он был немного похож на человека, но лицо только намекало на глаза, нос и рот, потому что тень, казалось, закрывала его, как маску. Форма была жидкой, когда двигалась, и казалось, что только какое-то волшебное существо действительно может совершать такие движения, как этот «мальчик».

«Девочка, иди сюда», — поманил он её.

Сьюзен была знатоком улиц, и она знала, что говорить с тенью было плохой идеей, но что-то привлекло её к этому, хотя она не была уверена, было ли это любопытством или какой-то странной силой, которой обладал мальчик. .

— У меня есть для тебя кое-что, что уравняет шансы.

— Равные шансы? она посмотрела на него пустым взглядом.

— Над тобой издеваются в школе, да? — спросил он её. «Над тобой всегда смеются, и у тебя нет друзей, потому что люди не считают тебя важным. Я прав?»

Сьюзан посмотрела туда, куда должны были быть его глаза, и её рот на мгновение приоткрылся. — спросила она после доброй минуты молчания. «Кто ты?»

«Я не важен, но это важно», — и кольцо упало из его тени в её руки, которые, казалось, раскрылись перед ним не по её воле. «Вы используете это кольцо, и никто никогда больше не будет над вами смеяться».

Сьюзен улыбнулась тёмной фигуре, но, к её удивлению, она исчезла, как будто кто-то медленно включил свет. И, наконец, оно исчезло, но у неё всё ещё было кольцо с камнем цвета аквамарина.

«Правильно», — засмеялась она про себя, но всё же надела его на палец правой руки и побежала в школу.

###

Просто для ясности: это НЕ Сейлор Мун, это пародия, которая имитирует некоторые связанные идеи, однако основное внимание уделяется четырём внешним морякам, которые НЕ хороши в этой пародии. Они Злые и рано или поздно встретятся с Sailor Moon Girls.

