Вынужден терпеть

Автор: Чарли

Привет, я слонялся по этой доске уже пару лет, делая странные комментарии то здесь, то там, но после прочтения недавней переписки о состоянии доски и о том, как заставить её работать, я подумал, что это только честно я внёс свой вклад. Я оставляю это вам, чтобы сообщить мне, что вы думаете.

Меня интересует отчаяние, или, точнее, увидеть женщину, отчаянно нуждающуюся в туалете. Я женат, и у меня замечательная жена, которой 39 лет, она размером с десять, и она до сих пор остаётся для меня самой сексуальной женщиной в мире.

Мои рассказы основаны на двадцатилетнем отказе жены в пользовании туалетом (лишь изредка и с её одобрения, хотя ей и не очень нравится ситуация, но она с удовольствием потворствует моим путям).

То, как мы относимся к этому фетишу, сильно различается, но я расскажу историю нашего последнего дня (суббота, 30 марта).

Она соглашается, что сегодня будет день, ей разрешается свободно пользоваться туалетом до полудня (12.00), а затем она должна держать его, пока я её не отпущу, она также должна делать в точности то, что ей говорят, и должна подчиняться мне в всё время. Она постоянно пьёт в течение дня (обычно кружки чая) и к 7.00 выпивает две пинты жидкости. Конечно, к этому времени она показывает мне, что нуждается в туалете, и вынуждена сидеть, скрестив ноги, но она вынуждена скрывать этот факт от нашей маленькой дочери и продолжает свой обычный день. Я попросил её войти в спальню под каким-то предлогом, а потом заставил её лечь на кровать.

На ней была очень короткая юбка, поэтому я скользнул ей по ногам и осторожно надавил на мочевой пузырь, она сомкнула ноги и вздрогнула, поэтому я просунул руку под пояс её трусиков и ввёл палец в её письку, это заставило она ещё больше вздрогнула, и я почувствовал, как сжались её мышцы. Я спросил её, как дела, и она сказала мне, что становится плохо.

Наша дочь ложится спать в 9.00, и к этому времени Ян определённо впадает в отчаяние (она выпила ещё две кружки чая и в ней почти три пинты), пока смотрит телевизор. она сидела на каблуках. После того, как наша дочь легла спать, мы вернулись в гостиную, сели и посмотрели телевизор. на полчаса (это нужно, чтобы убедиться, что наша маленькая девочка спит). В это время я сидел рядом с Яном и заставлял её сидеть, не скрестив ног, чтобы я мог чувствовать. К этому времени она уже не может усидеть на месте и постоянно ёрзает на диване.

Через полчаса я установил видеокамеру и сказал ей раздеваться. Она делала это медленно, скрестив ноги и извиваясь, затем я заставил её встать обнажённой, подошёл к ней сзади и провёл руками по её мочевому пузырю, от этого она ещё больше извивалась, и к этому времени она громко задыхалась. Когда я играл с её писькой, она была тугой, и она стонала, когда я входил в неё пальцем. Лучшее, что я нашёл, чтобы усилить её дискомфорт, — это заставить её стоять, расставив ноги, и играть с её сиськами. Это абсолютное убийство для неё, и она умоляла меня позволить ей подержать её письку. Я позволил ей сделать это в течение минуты или около того, а затем уложил её на диван и воткнул в неё свой чрезвычайно жёсткий член.

Она корчилась во все стороны, пытаясь удержаться, я играл с её мочевым пузырём, нежно растирая и надавливая, она умоляла, чтобы её отпустили в туалет, но ещё не время. Я никогда не трахаю её жёстко, так как не хочу причинять какой-либо вред (это всего лишь игра), но я остался в ней на 5 минут, играя с её сиськами и её мочевым пузырём, она немного потекла во время этого, но недостаточно, чтобы уменьшить дискомфорт. Затем я отстранился, она тут же схватила себя руками за промежность и попыталась скрестить ноги, вместо этого я заставил её встать и пройтись. Я отвёл её в туалет и позволил ей сесть на сиденье, но не отпускал её. Она умоляла меня дать ей пописить (к тому времени уже было 10.00), но я этого не сделал. Мы играли ещё пятнадцать минут, трахаясь, сосая её сиськи, наблюдая, как она держится, и иногда не давая ей никакого облегчения (руками или ногами), но к этому времени её мышцы сдавали, и она начала пускать слюни.

Я принёс ведро и дал ей попипсить. Она писила 34 секунды и держала чуть меньше двух пинтов (её рекорд почти две с половиной пинты) (по британским меркам). Всё это у меня есть на видео (вместе с ещё примерно двадцатью эпизодами на разные темы, плюс воспоминания, которые вернуться за пределы видеокамеры) я не могу выложить видео в сеть, так как она не хочет, чтобы я (я также согласен, что это её право) но я, возможно, готов обменяться с другим единомышленником, который согласится храните записи исключительно для собственного удовольствия (и я бы сделал то же самое). У меня также есть несколько цифровых кадров её отчаяния с полным мочевым пузырём, которые я снова могу обменять.

Если вы хотите больше историй, я буду рад предоставить эти. Все они правдивые и подлинные истории, некоторые из них просто отчаяния, другие, когда она искренне обмочилась, пытаясь сдержаться (однажды на публике). Выбор за вами.

Чарли

