Ева и Тим дома

Автор: Тим

Краткий рассказ о вчерашней вечеринке.

Ева пришла домой очень сытой, и ей очень хотелось пописить с работы. Я люблю заставлять её мочить свою деловую одежду (недостаток: это даёт ей повод купить больше). На ней была коричневая юбка с соответствующим жакетом, белый свитер, белый бюстгальтер и трусики. Я также предложил, прежде чем она пошла на работу, чтобы она надела пояс с подвязками и чёрные чулки (включите для меня). Она сделала.

Сюрприз для Евы: я сказала ей повернуться и отвернуться от меня сразу после того, как она вошла в дверь и мы поцеловались. Она повернулась так, что её маленькая попка была обращена ко мне, и сразу же начала подпрыгивать вверх и вниз, говоря, что она болит и полна, и умоляла меня не заставлять её слишком долго ждать освобождения. Нет проблем, ответил я. Я достал из заднего кармана шёлковый шарф и крепко, но не слишком туго связал её запястья. Затем я использовал другой шарф в качестве повязки на глаза, убедившись, что она ничего не видит сквозь него. При этом я взял её на руки, отнёс в спальню и положил на большую пластиковую скатерть, которую я положил туда ранее, которая покрывала большую часть кровати. Я снял с неё туфли и сел рядом с ней.

— Ева, — сказал я, — ты можешь облегчиться в любое время, когда захочешь.

Она мгновенно покраснела и сказала мне, что не может так писить и что ей нужно освободить руки. Я спросил её, нужны ли ей свободные руки, чтобы обмочиться, и она подумала, снова покраснела и сказала нет. Я подумал, что сделаю это проще, и полностью расстегнул её куртку, но не снял. Я провёл обеими руками по её груди, как бы массируя их, не концентрируясь ни на одной области. Её голова вертелась взад и вперёд на подушке, и она стонала очень тихо, очень чувственно, почти как рычание.

Тогда я начал щекотать её. Кончиками пальцев я легонько провёл по её бокам ниже плеч, затем по животу, затем обратно по бокам. Теперь она начала двигать ногами из стороны в сторону, смеяться, задыхаться и говорить:

«Не делай этого, а то я обмочусь». :)

Я щекотал её немного быстрее, а затем ещё быстрее, заставляя её визжать, кричать и говорить:

«Ты заставишь меня помочиться в трусики. Прекрати это! Прекрати!»

Я, конечно, смягчился, развернулся и начал щекотать подошвы её ног. Мне пришлось удерживать её ноги, потому что она изо всех сил брыкалась в своей юбке, которая задралась от её извивающихся движений. Я перестал щекотать её ступни и вернулся к её очень чувствительным бокам, двигая пальцами по обе стороны от неё.

Как маленькая девочка, она стонала, корчилась и умоляла меня остановиться, и я мог видеть, что её лицо было красным, а из-под повязки на глазах (я завязал её неплотно) текли слёзы. Тогда она сказала громкое «Нет!» и я просунул свою левую руку вниз между её бёдрами и вверх к её промежности в белых трусиках и почувствовал, как она начинает брызгать. Я снова перестал щекотать и просто надавил на её мочевой пузырь, и она вздохнула и сказала:

«Я писаю сама».

Я почувствовал, как её трусики мгновенно промокли, и быстро задрал юбку до талии, чтобы лучше видеть.

Она мочилась в свои трусики так сильно, что вода текла по нижней стороне её бёдер к верхушкам чулок и начала скапливаться под её попой, увлажняя и её юбку. Я быстро стянул её трусики с её ног и с её ступней, бросив их на пластиковый чехол, а затем развёл её ноги в стороны. Она мочилась так сильно, что выгнулась дугой и упала примерно на фут или больше между ног. Мне нравится видеть, как её моча только что вышла из её маленькой дырочки. Я перестал держать её ноги, сдёрнул джинсы, запрыгнул на кровать между её раздвинутыми бёдрами и вставил свой член прямо в вход в её щель, пока она продолжала писить. Она пододвинула ноги ближе к своей попе, подняв колени, и обоссала весь мой член.

Жар на моём кончике был просто невероятным, так как он пропитал мои яйца и её бёдра. Когда её поток мочи замедлился, я протаранил её полностью вверх по её письке, а затем снова, когда она задыхалась, стонала и пыталась сжать свои мускулы на моём члене. Я держал свой стержень прямо перед её щелью, пока её поток замедлился, а затем остановился. Я сказал ей выдавить всё, если она хочет, чтобы я был в ней, и она излила две или три длинные струи прямо на меня, а затем капнула немного на её промокшую письку. Вот оно. Это был весь контроль, который у меня был. Я сказал ей, чтобы она рассказала мне, что она сделала, и я вошёл в неё и двинулся с ней, когда она сказала:

«Я обоссала свои трусики и юбку, и свою письку, и промокла на тебя. Моя промежность такая грязная и мокрая».

Это было всего лишь несколько секунд совместного движения, а затем она сильнее сжала мой член и начала дёргаться, дёргаться и испытывать оргазм, когда я кончал и кончал в её насквозь промокшую письку.

Я протянул руку и снял повязку с её глаз, затем слегка повернул её и также развязал её запястья. Потом мы рухнули в её мочу и наши соки.

