Нет туалетов в самолёте??

Автор: Мелисса

(Это случилось ещё в 1998 году, в жизни Таеки, японской студентки по обмену, которую я очень любил. И до сих пор люблю. Эту историю мне рассказал мой двоюродный брат, который жил с Таекой более 2 лет; и с кем Таека поделился этими «неловкими» событиями. Есть ещё одна реальный рассказ, которым я должен поделиться, после того, как я его написал, я сделаю всё возможное, чтобы написать все 3 от первого лица, чтобы вы могли испытать события от её точка зрения, как указано вашим покорным слугой. Веселитесь!)

Это был важный день, время для Таэки приехать в Америку и поступить в колледж! Она плотно позавтракала и обязательно выпила много воды, потому что не знала точно, как долго ей предстоит находиться в самолёте, поэтому ей хотелось быть уверенной, что она нисколько не обезвожена. (Она была большим фанатиком здоровья.)

Её проверили перед посадкой в ??самолёт, ни оружия, ни наркотиков, ничего противозаконного, поэтому она убрала сумку и нашла своё место. Прямо у окна, ей это понравилось! Поэтому перед взлётом Таэка спрашивает стюартессу, можно ли ей воспользоваться туалетом. Стюартесса смешно смотрит на неё (она тоже японка) и говорит:

«Извините, женский туалет на этом рейсе не работает, треснул унитаз. Разве ты не знал? Таэка сказала, что нет. Стюартесса сказала, что всё ещё могут пользоваться мужским туалетом, но Таэке это не нужно. Она была очень уважаема и умна, и она ни за что не опустилась бы до того, чтобы пользоваться услугами мужчин! После взлёта и фильма «В полёте» Таэка уже немного отчаялся. Она хотела просто встать и воспользоваться мужским туалетом, как хорошая девочка, а так как все остальные делали это, ей было нечего терять. Или она? Она решила, что может подождать, пока не приедет в Америку, чтобы сходить в туалет.

Итак, Таэка медленно заснула, думая, что это может облегчить боль в её мочевом пузыре и в её разуме. И поскольку она не мочилась в постель более 3 лет, она думала, что с ней всё в порядке. как говорят американцы! Так что остаток пути в Америку она проспала, почти 10 часов. Когда стюартесса разбудила Таэку, она пошевелилась и вспомнила о побуждении. Она посмотрела вниз, когда стюартесса обернулась, и увидела, что она не обмочилась во сне! Это было облегчением в его собственном отношении.

Как только освободилось место, Таэка встала, взяла сумку и вышла из самолёта. Её первый вдох американского воздуха был не особенно чистым, должно быть, это был Лос-Анджелес, аэропорт Лос-Анджелеса. Её встретили какие-то люди с табличкой, на которой было написано её имя на японском и английском языках, так что, должно быть, это были люди, с которыми она собиралась остаться! Неплохо, они выглядели очень хорошо, и у них было 2 славные дочери. Её встретили поклоном и крепким объятием, на что она ответила обоим одинаково. Они спросили её, не хочет ли она взять свою сумку и пойти поужинать.

Она не очень хорошо знала свой английский, но она была лучшей в своём классе ещё в Японии, поэтому она кивнула:

«Да», как она видела во всех этих американских фильмах. Она думала, что её спросили, не хочет ли она забрать свою сумку из самолёта. Они сделали это. Но Таэка понятия не имел, куда они идут, пока не добрались туда и не встали в очередь в большой буфет! Таэке ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в этот момент захотела писить, но она была полна решимости! Она пережила ужин, не опустившись, чтобы попросить дамскую комнату.

Но дорога обратно в её новый дом была мучительной! Ей казалось, что её желудок вот-вот взорвётся, и что она потеряет контроль над своим мочевым пузырём в любую секунду! Но она добралась до дома! На этот раз она не удержалась! Она спросила шёпотом у женщины (моей тёти), можно ли ей отсудить в*нную. Женщина изо всех сил пыталась сказать «да» по-японски, но у неё это получалось ужасно. Её японский звучал так же, как её английский! Но она поняла и сказала:

«Спасибо». как могла, и поспешила в дом, где были их 2 дочери. Она пробралась внутрь, но где туалеты!! Таеку вот-вот стошнит, и ей пришлось наклониться, чтобы держать себя в руках, а НЕ мочиться в штаны!!!

Она изо всех сил старалась спросить младшую дочь, которая только что ответила:

«А?»

Старший не предлагал большего, а двое взрослых были снаружи, и вот тогда это и произошло; как только она поняла, что совершила большую ошибку, пытаясь спасти своё уважение, она должна была лететь на самолёте! Теперь, хи-хи, она собиралась обмочиться в штаны, и она уже начала, на самом деле! Её красивые новые узкие джинсы намокли вокруг её промежности, и она чувствовала, как кто-то течёт сзади, и ей было так плохо! Наконец, к её большому огорчению, он добрался до её обуви, и что бы она ни делала, она не могла ОСТАНОВИТЬ его!

Примерно через полторы минуты она, наконец, перестала мочиться достаточно, чтобы двигаться без боли, и побежала вверх по лестнице, которую увидела перед собой, как раз в тот момент, когда на неё смотрела её новая семья! Она пошла прямо в уборную, стянула джинсы, стянула синие шёлковые трусики (она сказала, что они действительно были на ней) и просто отпустила! Когда она, наконец, закончила освобождаться, позволив японской жидкости, которую она так давно выпила, вытечь из неё, ей стало по-настоящему стыдно.

Почему она просто не УШЛА в самолёте.

Так вот, она произвела о себе действительно ужасное впечатление, написив в штаны в первый же день в своём новом доме! После того, как она перестала плакать, она медленно вышла и обнаружила, что её новая семья убирает для неё одежду. Её рубашки (некоторые её, некоторые куплены её новой семьёй), носки, трусики, шорты, штаны и т. д. были свёрнуты и убраны. Она заглянула в комнату и улыбнулась, хотя ей этого не хотелось, и вежливо спросила, может ли она «одолжить» пару трусиков и штанов, чтобы надеть их.

Её английский, должно быть, был недостаточно хорош, поэтому она спросила ещё раз, но в середине этого женщина (моя тётя) взяла новую пару трусиков и джинсы и отдала их Таеке с поцелуем и речью. прошептал ей на ухо:

«Всё в порядке, ты, должно быть, просто испугалась быть в Америке и быть вынужденной пойти в ресторан прямо с самолёта, и я видел тебя по дороге домой, ты выглядел так, как будто ты действительно нервничал, и пришлось переживать себя. Прости, что не показал тебе, где туалет, это моя вина. Ты ведь не мочишься в постель?»

Таэка покачала головой:

«Нет».

И сказала ей спасибо всем за то, что не сердитесь на неё, затем она пошла в уборную, надела трусики, которые были ей малы, влезла в джинсы, которые были ей велики, и сунула свою мочащуюся одежду в шкаф.

«Корзина», как это называлось, и спустилась вниз по лестнице, чтобы увидеть свой новый дом.

КОНЕЦ. (Пока, ти-хи!)

