Всё связали

Автор: Dribble p [x] (-)

Я поехал в отпуск во Флориду и пошёл на вечеринку в колледже в Гейнсвилле. Повсюду были красивые женщины. Как всегда, я внимательно следил и заметил, что туалетов нигде нет. Эти 4 девушки вместе разговаривали и много пили. Все они притворялись и переминались с одного бедра на другое. Я подобрался достаточно близко, чтобы разобрать разговор, и услышал, как один сказал:

«Хорошо, думаю, я выхожу из этой игры».

Другой сказал:

«Если ты сделаешь это по 20 баксов за штуку».

Может ли это быть правдой. 4 узких попы 20-летних играют в игру «подержи мочу»? Через несколько минут после этого на вечеринку нагрянули полицейские, и большинство людей побежали. Я, конечно, последовал за барышнями, и мы спрятались за кустами рядом с квартирой.

Один посмотрел на другого и сказал:

«Что теперь, мне надо поссать!»

Барышня спросила меня, кто я, и я ответил, что отдыхаю. В это время полиция услышала, как мы прячемся за кустами, и выпроводила нас. Девушка вышла вперевалку, и я сделал это. Нас всех вместе сковали наручниками и приковали наручниками к фонарному столбу. Пока копы искали других, я был в восторге. Слушай, я прикован наручниками к световому столбу с 4 симпатичными девушками из колледжа, которые пьяны и хотят пописить. Брюнетка рассказала мне всё о пари и сказала, что собирается залить себе штаны. Другие девушки только кивнули головами и корчились от беспокойства.

Все они были в узких джинсах и прыгали, как на концерте или что-то в этом роде. Брюнетка взорвалась первой. Она взяла свою правую руку, которая была прикована к моей левой, и спросила меня, может ли она протянуть мою руку. Я сказал конечно. Она сунула обе наши руки себе в промежность и с ворчанием согнулась пополам. Когда я посмотрел вниз, я услышал, как из её булочки вырвалась моча. Её друзья посмотрели вниз и все начали громко смеяться. Звук был почти таким же эйфорическим, как и зрелище, когда моча шипела от давления в её мочевом пузыре. Она была так смущена, что 2 из 3 разозлились от смеха. Что ночью. Один ещё держался. Хвастаясь, что она стала победительницей.

Последняя не пописилась, но к тому времени, когда полицейские вернулись, она плакала, как маленький ребёнок. Я пытался убедить её просто отпустить, но она была чертовски упряма. Когда её отпустили, блондинка побежала к кустам, чтобы пописить, и полицейский, посмеиваясь, сказал ей:

«Если ты помочишься в эти кусты, мне придётся выписать тебе штраф за непристойное разоблачение».

Она просто стояла, согнувшись пополам, и мочилась прямо перед ним в штаны. Они сели в свои машины и уехали, а я сказал полицейскому:

«Ты должен был быть там».

Он сказал:

«Я был».

Я думаю, он делает это намеренно, потому что, должно быть, оставил нас там минут на 20 или около того и больше ни с кем не вернулся. О, хорошо, я был за 1600 км от дома и оказался в нужном месте в нужное время. Я счастливчик.

Спасибо, что нашли время прочитать мою историю, и девочки, если вы читаете эту доску, напишите мне. Может быть, вы могли бы рассказать историю со своей точки зрения.

