Школьный холдинг Серены

Автор: tumbin [x] (-)

*000*2017-03-07 15:34

Привет, ребята, просто публикую очередную историю о покемонах. Это будет по-другому и больше тренеров, а не покемонов. Я буду делать больше историй в ближайшее время. И ещё раз спасибо, ребята, и я надеюсь, вам понравится.

Серена шла домой из школы. После того, как она стала успешным исполнителем покемонов, она хочет узнать больше, поэтому училась в школе в Хоэнне. В этот конкретный день Серена не пользовалась в*нной, потому что снова опоздала. И в качестве наказания она будет делать больше работы. Но Серена была из тех, кто не мочится. У неё был стальной мочевой пузырь. Но, конечно, у каждого есть предел.

Серена не чувствовала необходимости идти с перемены. Её друг, которому она так нравится, заметил, что Серена всё утро ёрзала. Он знает, что она должна была уйти, но он знает, что здесь мочевой пузырь сделан из стали. К счастью, у него была идея. Он предложил Серене стакан апельсинового сока, а перед тем, как дать ей, подложил мочегонные препараты, от которых человек приходит в сознание. А после перемены была физкультура. Поэтому он подсыпал ей в бутылку с водой на 1000 мл больше наркотиков и смотрел, как ей нужно идти. Кроме того, они были партнёрами по спортзалу, и учитель не позволял им уйти, потому что они могли попытаться сократить занятия.

Когда перерыв закончился, все в спортивной одежде направились в спортзал. Он был одет в бальные шорты, пару Джордана и белую рубашку. Серена была одета в мини-шорты и белую форменную рубашку. Теперь начинается игра ожидания.

Серена ёрзала, как перед переменой. Но она продолжает пить из своей бутылки. Так что скоро она наполнится. До урока оставалось около 20 минут, она заёрзала ещё больше. Она начинает подпрыгивать вверх и вниз. Но учительница остановила её и заставила сделать 16 прыжков. Сделав большую часть этого, Серена попыталась спросить, может ли она уйти и воспользоваться в*нной. Только учительница собиралась сказать «да», как прозвенел звонок. И все направились к своим шкафчикам, чтобы переодеться. Переодевшись, все направились в класс. Их урок был непростым для Серены, чтобы сосредоточиться на движениях водного типа. Их профессор начал с водяного пистолета. Соседка Серены наслаждается шоу. Он наблюдает, как она подпрыгивает вверх и вниз и двигается слева направо. Затем Серена остановилась и схватила себя за промежность. Было ясно, что у Серены прохудились трусики. Потому что ручей просто вырвался и попал ей на туфли.

Прошёл час, а Серена всё ещё не ходила в в*нную. Она начала танцевать пи-пи на своём месте. Она не могла сосредоточиться на уроке, а то могла обмочиться. Когда занятия закончились, она взяла свои вещи и направилась в в*нную. Одна вещь обнаружилась, когда она подошла к входу, очередь. Она будет стоять в очереди, чтобы поесть и пойти ещё. Она ждала там полчаса. Ездит и писает, танцуя на её месте, чтобы остановить любой поток, насколько это возможно. Когда она, наконец, подошла к двери киоска, раздался звонок. Как бы она это не ненавидела, ей пришлось подняться. Ей пришлось ждать 3 часа, пока школа не закончилась, чтобы воспользоваться туалетом.

За 2 часа до конца Серена снова почувствовала, что истекает кровью. Живая видимая метка на её юбке. Как только прозвенел звонок, Серена бросилась справлять нужду, но обнаружила, что дворник рано закрыл дверь. Это значит, что ей пришлось пользоваться собственным туалетом в общежитии. До её общежития от школы было 20 минут ходьбы. Люк, сосед Серены, решил последовать за ней. Он хотел своими глазами увидеть девушку, попавшую в аварию. Когда Серена добралась до своего общежития, она обнаружила, что дверь заперта. Она вспомнила, что оставила ключи в шкафчике.

Прежде чем Серена поспешила обратно в школу, из неё вырвался поток мочи. Серена больше не могла сдерживаться. Вырвался ещё один поток мочи. Её юбка быстро потемнела, а носки промокли. Она полностью обмочилась. И Люк был там, чтобы увидеть всё это. Серене пришлось вернуться в школу в другом, чтобы открыть дверь. Она была унижена, когда друзья увидели её мокрую юбку. Это было то, что заставило Серену хотеть вернуться в Калос.

