Аварии (не) случаются

Автор: Маркус

Поскольку это новая доска, я собираюсь ещё раз поднять недавнюю тему — и ожидаю, что стану довольно непопулярным, однако, вот. В последнее время мы много слышали о «настоящих авариях» и нас спрашивали — а могут ли они быть?

Для чего это стоит, вот мои мысли. Я 31-летний натурал, но меня абсолютно завораживает возможность увидеть кого-то в отчаянной ситуации, когда хочется пописить. Меня явно возбуждают женские наблюдения, но мне также неприятно видеть другого парня в такой же ситуации. Тем не менее, мне не очень нравятся несчастные случаи с мочеиспусканием — это здорово, если они случаются, но реальность такова, что они случаются очень редко, поэтому я довольствуюсь взрывными наблюдениями / историями и могу фантазировать об остальном, если это необходимо.

Помимо того, что меня возбуждает противоположный пол, когда я вижу девушку, извивающуюся и ёрзающую, я полагаю, мне нравится уязвимость, видя парня в таком состоянии, и страдания, которые сопровождают это. За всю свою жизнь я видел пару несчастных случаев с женщинами, а также слышал пару реальных историй, но они, как правило, были результатом волнения, пьянства и т. д., а не чистого отчаяния. У меня когда-то была подружка, которая обмочилась, пытаясь незаметно пописить рядом с машиной на стоянке, а также у меня была общая подруга, которая после нескольких выпивок в отпуске так смеялась над осликом... ездить, что она обмочилась перед нами. Другая девушка рассказала нам, как её сестра обмочила свои трусики, смеясь над комиком в клубе, а ещё одна подруга рассказала историю о том, как во время поездки на автобусе одна девушка вышла из автобуса и отчаянно побежала в туалет, но поскользнулась прямо на улице. и полностью обмочилась.

Хотя эти истории достаточно забавны, за исключением, пожалуй, последней, действительно ли они являются настоящими несчастными случаями, вызванными чистой отчаянной потребностью в моче?

Ответ очевиден, но, может быть, правда в том, что они ближе всего к несчастным случаям, которыми мы дорожим.

Я уверен (рискуя прослыть сексистом), что несчастные случаи с женщинами случаются чаще, хотя и редко, чем несчастные случаи с мужчинами. В конце концов, при каких обстоятельствах у парня не будет выбора, кроме как намочить штаны? Какой бы ужасной ни была ситуация, обычно представляется возможность использовать переулок, живую изгородь или даже дверь магазина в экстремальных обстоятельствах. Принимая во внимание, что подавляющее большинство лопнувших мочевых пузырей вызвано алкоголем, запреты часто теряются.

Недавно были заданы вопросы о том, где лучше всего наблюдать отчаяние, и я должен согласиться, что очереди в ночные клубы и т. Д. — идеальные места. Я видел некоторых действительно взрывных девушек, и, кроме одной, которая, как я искренне думал, не успеет вовремя, все они, кажется, способны продержаться, не подвергаясь слишком большим пыткам. Парни в одних и тех же очередях, как правило, поворачиваются лицом к тёмной стене или просто выскальзывают из очереди и находят припаркованную машину или тенистое место.

Мочевой пузырь кажется довольно сильной мышцей. Мы все несколько раз подвергались пыткам и, как правило, способны сохранять контроль, когда мы становимся взрослыми, какой бы ужасной ни казалась ситуация в то время. За свои тридцать один год я обмочился дважды — и оба раза до того, как повзрослел (если вообще когда-нибудь!). В первый раз мне было около пяти, и я написил в штаны, сидя на уроке (кто этого не делал!). Второй раз был, когда мне было одиннадцать лет. Это был мой первый день в средней школе, и по странной инициации старшие мальчики не давали нам, «новеньким», пользоваться туалетом всё утро.

Я был слишком застенчив, чтобы признаться, как сильно мне нужно было идти (нервы первого дня и всё такое!) мои брюки и брюки на улице. Это произошло на глазах у моих друзей, и почти истерика моей матери, когда я вошёл в дом, вызванная, как я подозреваю, тем, что это был мой первый день в моей красивой новой и дорогой школьной форме, ужаснула меня. Я пережил позор, но только за счёт беспокойства в течение следующих нескольких лет, что это может повториться.

Тем не менее, этого никогда не было (или снова не было!), И мне трудно представить, что я попаду в ситуацию, в которой я бы сейчас обмочился.

Как я уже говорил ранее, я полагаю, что девушка может просто столкнуться с ужасным, отчаянным затруднительным положением и случайно обмочиться, но ей очень не повезёт, если это произойдёт. В подобном, относительно трезвом состоянии, парень тоже может разрыдаться, но обязательно найдёт способ получить облегчение.

Единственная возможная ситуация, которую я могу предвидеть, когда парень случайно намочит штаны, может быть гвардейцем или дежурным солдатом, который просто не может покинуть свой пост ни при каких обстоятельствах. Но из всех затруднений и наблюдений, о которых мы читали здесь (или где-либо ещё), кто-нибудь когда-либо видел или слышал об этом?

Я знаю, что меня назовут за это сообщение, но, проще говоря, я просто не верю, что настоящие несчастные случаи и промокание штанов случаются во взрослой жизни, кроме как в наших самых смелых мечтах. Может быть, нам нужно довольствоваться этими отчаянными ситуациями, а затем нажать кнопку фантазии!

Давай, кто-нибудь, докажите, что я не прав!

