Проблема Пэм

Автор: Аноним

Пэм весь день ждала возвращения мужа домой. Он и она собирались пойти на ранний ужин, а затем пойти на пляж. Примерно за час до того, как муж Пэм должен был вернуться домой, она пошла в в*нную, приняла душ, воспользовалась туалетом и переоделась в свой цельный купальный костюм. Затем Пэм надела свою одежду поверх купального костюма, чтобы легко переодеться на пляже, как только они закончат есть.

К тому времени, когда она вышла из в*нной, её муж как раз входил в дверь и сказал, что будет готов идти примерно через 5 минут. Пэм упаковала в машину кое-какие вещи для пляжа, из дверей вышел её муж, и они поехали в ресторан. Пэм знала, что ей, вероятно, следовало пойти в в*нную перед тем, как они вышли из дома, но снимать всю одежду и купальный костюм было больно, и она решила, что может подождать, в конце концов, она не чувствовала необходимости идти.

В ресторане они прекрасно провели время. И провели там в общей сложности около полутора часов. Пока они были там, Пэм выпила 2 больших стакана содовой, а её муж — 1. Они оба получили заказ спагетии и фрикаделек, которые оказались восхитительными. Выйдя из здания, муж Пэм сказал:

«Подожди минутку, дорогая, мне нужно в туалет, я сейчас выйду». и направился к задней части ресторана. Пэм обдумала свою собственную ситуацию… она начала чувствовать позывы к мочеиспусканию, но знала, что снять этот купальник будет настоящей болью… она рассудила, что я большая девочка… я должна быть в состоянии сдержать это, пока мы не получим домой. Это будет только в лучшем случае ещё 3 часа. Но она забыла, как быстро газировка проходит через наш организм.

Как раз в этот момент вернулся муж Пэм, и они направились к машине. До пляжа оставалось всего около 5 минут, но дорога до сих пор занимала 1 1/2 часа.

Пока они выезжали на пляж, Пэм начала ощущать, что её потребность в моче растёт, и могла чувствовать обычное покалывание в промежности.

Пэм и её муж отнесли полотенца и портативное радио на берег и разложили их. Её муж предложил немного поплавать в воде, и она пошла с ним. Но холодная вода усилила её потребность в моче. Она изо всех сил пыталась сдержать мочу. Немного погодя она сказала, что думает, что им пора домой. Они провели два часа на пляже, и к этому времени у Пэм уже было две газировки, где она действительно начала бить её, и её мочевой пузырь достиг предела. В общей сложности прошло 3 1/2 часа без мочеиспускания, а дорога домой займёт ещё 2 часа.

«Дорогая, — сказала Пэм, когда они садились в машину, чтобы отправиться домой, — мне нужно в туалет, где туалеты?»

«Нет никакой Пэм, — ответил её муж, — ты просто идёшь в океан, это то, что делают все».

«КАКИЕ?!?» — закричала Пэм. — Но мне так сильно надо пописить.

Её муж уже ехал по дороге и собирался выехать на межштатную автомагистраль, чтобы вернуться домой.

«Извини, Пэм, я думал, ты пойдёшь туда… Я уверен, ты сможешь вернуться домой… почему ты не пошла в ресторан?»

«Я не хотела, потому что мне пришлось снять всё из-за этого купального костюма, теперь мне жаль, что я не сделала… О, боль такая сильная… Мне надо пописить» с этим она сунула руку себе в промежность.

Она закусила губу, пытаясь контролировать свою мочу… о, почему ей пришлось так долго ждать? Теперь она собиралась затопить машину, и было бы легко предотвратить эту проблему.

«Дорогая, — сказала Пэм, — я не могу больше ждать, я сейчас взорвусь, если мы ничего не сделаем».

Но притормозить было негде, кругом была ровная местность с прекрасным обзором для проезжающих машин.

«Здесь негде остановиться». сказал её муж

«Но мне нужно идти, я… я теряю контроль…» при этом несколько капель мочи вырвались из отверстия для мочи Пэм, но были поглощены её купальным костюмом.

«Ну вот, на тебе нет штанов… почему бы тебе не помочиться в этот кувшин и просто не стянуть свой купальный костюм вниз на промежность?»

Предложить мужу?

«Ладно, спеши, спеши… Я сейчас…» и с этими словами она сунула руку себе в промежность, но было слишком поздно, моча хлынула и издала громкий шипящий звук, вытекая через её купальный костюм… «Я-я-я». прости, я просто не могла дождаться… — заплакала она.

«Всё в порядке, это могло случиться с каждым», — ответил её муж.

