Больше удовольствия от деловой поездки

Автор: Lionheart [x] (-)

День первый, часть вторая:

Вечером того же дня, проезжая Сент-Луис по северной объездной дороге, я устроил вторую аварию за день. Это на самом деле инсценировалось для меня, так как я действительно был в отчаянии до такой степени, что сжимал свой пожарный шланг, чтобы не сделать это в машине. Как обычно, я искал подходящее место, чтобы сделать это, и решил заехать в круглосуточный магазин QT рядом с одним из выходов.

Я искренне шатался в магазине, который был заполнен несколькими людьми, но удивительно, что никто, казалось, не заметил и не обратил внимания на моё затруднительное положение. В довершение всего, на двери мужского туалета висела табличка «НЕ ПОРЯДОК», что обычно хорошо для нашего вида спорта. Однако, с другой стороны, там работали одни парни, и большинство клиентов тоже были парнями. Так как это просто не складывалось хорошо, я решил прервать эту попытку и пройти несколько кварталов по дороге к заправочной станции Shell.

К тому времени, когда я сел в свой грузовик и выехал, я был в таком состоянии, что единственное, что мешало моему неконтролируемому фонтанированию, была терпимость к боли, когда я сжимал свой стержень. Что касается мочевого пузыря, сразу за щипком последовал фонтан полной силы, и теперь, испытывая некоторую боль, я ослабил хватку и начал мочиться в течение нескольких секунд, пока не промочил пятно размером с блюдце в центре моих джинсов. К этому моменту я уже видел станцию ??«Шелл» и достаточно сбросил давление, чтобы выйти и войти внутрь, не нагибаясь. К сожалению, парень был единственным человеком в магазине, так что я незаметно вошла в туалет и помочилась дольше всех за день, радуясь тому, что мне стало легче, в джинсах или нет.

День первый, часть третья:

ИЗ ПРОШЛОГО: июнь 1986 года, I-70 в восточном направлении, примерно в 40 км от Иллинойса после прохождения Сент-Луиса. К чему этот флешбек? Потому что в то время и в том месте мы с женой ехали через всю страну по пути из Калифорнии на моё первое задание в ВВС после обучения. В тот момент мне очень понадобился туалет, и я не делал секрета, что мне было очень плохо. Нуждаясь в заправке, мы подъехали к заправке «Шелл» у шоссе, и я начал заправлять машину, а моя жена самостоятельно заехала на пит-стоп. Заправив бензин, я пошёл заплатить, а потом в уборную заняться делами. Самое интересное началось после того, как я вышел.

Когда я выходил из мужского туалета (и вошёл ещё один парень), я увидел, как женщина-служанка стучала в дверь женского туалета, чтобы узнать, есть ли там кто-нибудь (я действительно думаю, что там была моя жена). Она была в заметном отчаянии, слегка переминаясь с ноги на ногу, и когда я проходил мимо неё, казалось, ей было всё равно, что я замечаю её состояние. Она была достаточно привлекательна, светловолосая, в узких джинсах, а топ я не помню, так как это было 13 лет назад. Несколько минут я просматривал журналы, а потом ко мне подошла девушка-официантка и спросила, могу ли я присмотреть за ней, пока она пытается пройти в туалет между посетителями.

«Я ждал некоторое время, и теперь я должен сделать что-то ужасное». были её точные слова.

Я запнулся на мгновение и сказал что-то о том, что не знаю, что делать или говорить клиентам, и она не стала настаивать на этом. В этот момент вышла моя жена, но платить за газ стали приходить люди, и ей пришлось вести кассу. Я провёл ещё полминуты или около того, наблюдая за ней, пока моя жена покупала нам дорожные закуски, а затем мы ушли. До сих пор не знаю, выжила она или нет. Оглядываясь назад, я пожалел её, и сегодня я, вероятно, был бы ей обязан и помог, но также бросил исследовательский комментарий о несчастных случаях с мочеиспусканием или что-то в этом роде, чтобы вызвать разговор.

НАСТОЯЩИЙ ДЕНЬ: В поездке, на той же станции Shell в Иллинойсе. Между прочим, пока я печатаю это, я сижу в кресле 3F в самолёте TWA MD-80, направляющемся в Сент-Луис, вероятно, проезжая в нескольких километрах от того места, которое я описываю. Но я отвлёкся, простите меня. Как бы то ни было, я снова впал в отчаяние и решил, что было бы вполне уместно, если бы дело произошло в том же самом месте, где 13 лет назад я был свидетелем того, как привлекательная молодая женщина боролась с желанием своего тела облегчить само себя.

Было уже темно, и я свернул с шоссе и подъехал к насосу, чтобы быть на виду у тех, кто был внутри. К счастью, это была девушка лет двадцати или около того… чёрт, я не могу отличить двадцать от двадцати пяти от восемнадцати в половине случаев… она была моложе меня, скажем так. Как бы то ни было, выходя из грузовика, я начал расслабляться короткими регулярными рывками, так что к тому времени, как я попал внутрь, я снова был тёплым и промокшим до колен. Я спросил её паническим голосом, где уборные, и она указала на задний двор, не удостоив взглядом и согласием.

Я отступил назад за угол и нырнул внутрь, после чего я расслабился на несколько секунд, наслаждаясь благословенным облегчением, когда мои джинсы согрелись почти до лодыжек, и спереди образовалась чёткая тёмная влага. Затем, когда поток приблизился к моим носкам и ботинкам, я выхватил Родни и закончил «нормально».

Когда я осторожно вышел, прямо у двери стояли мужчина и женщина и смотрели на видеокассеты, которые можно взять напрокат. Мне тоже нужен был бензин, а в этом месте нужно вносить предоплату после наступления темноты, поэтому я снова встал у стойки, где она могла бы всё увидеть, если бы посмотрела, и заплатил за то, что мне было нужно, извинившись при этом. Она поблагодарила меня за деньги, но на этом всё. Я предположил, что индивидуальности мало, и пошёл, чтобы начать накачивать и забирать свой следующий комплект джинсов, нижнего белья и рубашки (удобно сложенных в одну кучу и сложенных рядом с верхом моей сумки… забавно, как это происходит)!

Когда я вернулся, я прошёл мимо пары, просматривающей видеокассеты… они ничего не заметили. Кроме того, никто снаружи не мог ничего увидеть или сказать, кроме парня на мотоцикле, который я намеренно развернул и сделал движения, чтобы скрыть своё положение.

В общем, это было действительно разочаровывающим, и я был удивлён тем, насколько заметным можно быть после того, как явно помочился им в штаны, и не обратить на них второй взгляд, не говоря уже о первом. Я знаю, что большинство из нас здесь хорошо подготовленные наблюдатели за этим видом спорта.

Вот и подошёл к концу первый день моей недельной поездки! Больше, чтобы следовать очень скоро!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

