Дождливые девушки

Автор: gbuu [x] (-)

Это произошло 5 или 6 лет назад. Мне не нужно было работать три дня, поэтому в понедельник я пошёл на нашу местную радиостанцию. В то время создание радиопередач было для меня хобби. Эта радиостанция находится в большом здании вместе с множеством других клубов. Одна комната в здании использовалась группой студентов, которые должны были делать там свою домашнюю работу ежедневно с 16:00 до 18:00. Также всегда присутствовало несколько учителей, которые тренировали их и следили за тем, чтобы они не устроили из этого вечеринку.

Что студенты были там не потому, что хотели, а просто потому, что у них были проблемы с выполнением домашних заданий. На самом деле, я думаю, что большинство из них были отправлены просто потому, что им было лень делать это дома. Родителям приходилось платить большие деньги за эту услугу, и это был хотя бы способ быть уверенным, что их ребёнок сделает домашнее задание. У студентов были очень большие проблемы, когда они не были своими ровно в 16:00.

В любом случае, я шёл по вестибюлю незадолго до 16:00, когда увидел входящего в здание человека, который очень торопился. Она прошла мимо меня, бросила портфель на землю и вошла в в*нную. (На случай, если кто-то подумает, что я говорю о несовершеннолетней, это не так. Несколько недель спустя я видел, что у неё были уроки вождения, и для этого вам должно быть не менее 18 лет.) Я смотрел на рекламный щит на улице. стене, когда она вышла из в*нной через две минуты и почему-то улыбнулась мне.

«Пух-пух», сказала она. — «Это был очень близкий звонок».

Я думаю, она сказала это, чтобы объяснить свою спешку. Я просто улыбнулся в ответ. Она наклоняется вперёд, чтобы подобрать свою школьную сумку. Я не мог удержаться, чтобы не взглянуть очень быстро, но никакого мокрого пятна. Даже не очень маленький. Когда она вошла в комнату для домашних заданий, я понял, что она была одной из тех учениц. Я продолжал свою работу и даже не думал об этом больше.

Через день я шёл по вестибюлю с кучей пластинок на пути в студию. По чистой случайности в этот момент вошла и эта девушка. Те же джинсы, тот же свитер и та же спешка. Она уже начала улыбаться, когда бежала в мою сторону. Она уронила школьную сумку во время бега и даже на секунду зажала руку между ног. При этом она сказала:

«Извините, та же проблема, что и вчера», и вошла в в*нную. На этот раз я не стал ждать, пока она снова выйдет, потому что это выглядело бы немного глупо.

Среда была моим последним выходным. Я устанавливал новое оборудование в студии, когда заметил, что уже почти 4 часа. На мгновение я подумал:

«Надо или не надо?»

Я бросил инструменты и вошёл в вестибюль, чтобы выпить чашку кофе. Потом я увидел, что пошёл дождь из кошек и собак. Меня это не обрадовало, потому что мне скоро нужно было идти домой, а у меня не было с собой плаща. Когда я вышел из дома в тот день, светило солнце, и было даже довольно тепло. Я выглянул наружу на несколько минут и увидел девушку, едущую на велосипеде.

Это внезапное, должно быть, было неожиданностью и для неё, потому что на ней не было плаща. Только футболка и даже шорты. Она промокла с головы до ног. Сначала я решил не заходить в вестибюль. Было бы очень странно, если бы я третий день проходил мимо неё прямо перед в*нной. Если я потороплюсь, то смогу вернуться в радиостудию до того, как она войдёт внутрь. Так что поторопитесь с моим кофе, и как раз в тот момент, когда я был у двери, она вошла в вестибюль. Но она совсем не торопилась. По каким-то причинам я был уверен, что ей сегодня тоже нужно было плохо помочиться, но она этого не сделала. Поскольку я был немного удивлён, я остановился на мгновение, и она увидела меня.

— Привет, — сказала она. — «Третий раз за неделю, но я забыл взять с собой конфеты».

Если бы она начала шутить, я тоже мог бы быть таким, поэтому я спросил её, идёт ли дождь. Она рассмеялась и прошла через комнату с домашними заданиями. Она даже не пошла в в*нную.

«Привет!» — сказал я. — Ты не забыл сходить в туалет?

«В этом нет необходимости, когда идёт дождь из кошек и собак», — ответила она и вошла в комнату для домашних заданий, оставив меня с удивлённым лицом. Я чуть не вылил кофе на штаны.

У меня есть эта девушка только один раз, когда у неё были уроки вождения, и я до сих пор думаю, серьёзно она говорила или просто шутила. Её тёмно-зелёные мешковатые шорты промокли насквозь, но после такой грозы все штаны были бы промокшими насквозь. Даже сиденье и промежность. В моём воображении она не шутила. Я много раз видел, как она мочилась под проливным дождём. Но только в моём сознании.

Это напоминает мне о другом. Это было в первый год существования SGSE. Когда пришло время идти в школу, шёл дождь, поэтому я пошла в полной дождевой одежде. Я всегда ненавидел сидеть в классе в промокших штанах. Начался урок, и после первого часа нам пришлось перейти в другой класс. Я шёл за девушкой (зову её Сэнди). Было ясно, что на ней был только короткий плащ. Её штанины (джинсы) всё ещё были видны. Как и место её джинсов. Ниша круглая мокрое пятно.

Седло её велосипеда, должно быть, было мокрым, когда она села на него, подумал я. По этой причине область промежности тоже была влажной. Но когда Сэнди вошла в класс, я, к своему удивлению, увидел мокрое пятно и на её джинсах спереди. Красивое круглое мокрое пятно до половины молнии. Он не был мокрым насквозь, но явно сырым. (Оно сохло почти час) Это пятно не могло быть вызвано её седлом. Я почти уверен, что Сэнди обмочилась во время езды на велосипеде под дождём, и я думаю, она думала, что из-за дождя этого не будет видно. Я наблюдал за Сэнди много раз после прихода в школу в дождливый день. Никогда больше не видел это мокрое пятно на передней стороне.

Интересно, сколько мужчин и женщин пользуются тем фактом, что сильный дождь многое скрывает. (И убирает в тот же момент)

