Пьяная ночь

Автор: Мисс Джейн.

Привет, снова я гулял с Вэл прошлой ночью, я думаю, ей понравилось.

Вэл и моя подруга Карла пришли ко мне около 19:00, так как они оба остались на ночь. У Карлы был диван, у Вэла была надувная кровать в моей комнате. Вэл выглядела офигительно великолепно в коротком обтягивающем красном платье и чёрных колготках. Хотел бы я иметь её тело и ноги, а ей за тридцать.

Примерно за 10 минут до прибытия нашего такси Вэл пошёл в туалет. Туалет в моей квартире не запирается, поэтому я дал ей пару минут, а потом случайно зашёл к ней. Она стояла прямо передо мной с платьем вокруг талии и нижним бельём чуть выше колен, её ноги были слегка согнуты, когда она вытирала свою письку.

«Ой, извини, — сказал я, — я не знал, что ты всё ещё здесь».

Я был там всего несколько секунд, но как интересно было поймать её в туалете, и какой мохнатый бобёр, у неё такая волосатая писька, она не преувеличивает в своих постах, я не думаю, что у меня так много на моя голова, вы бы не подумали, что она такая волосатая, если посмотреть на неё. Есть ли такая вещь, как соревнования по писькам? Я бы с удовольствием пощупал себя тут же, но у меня не было времени.

Подъехало такси, и мы поехали в город и немного выпили в пабах. Вэл сначала была очень застенчивой и сдержанной, но потом немного полегчала. Когда мы стояли в очереди в клуб около 11 вечера, Вэл сказала, что ей нужно в туалет, и я тоже. Мы ушли в поисках укрытия, оставив Карлу позади. За первым углом я нашёл мусорное ведро, я спустил свои трусики, присел на корточки и помочился рядом с ним, несколько парней увидели меня, но я был рад, что столкнулся с ними, когда я натягивал свои трусики. К тому времени, как я закончил, Вэл всё ещё искал более укромное место в кустах. После нескольких минут попыток найти самое скрытое пятно она, наконец, присела на корточки и начала мочиться, хотя её всё ещё было видно. Мимо «Прекрасного куста» прошла пара парней, один из них крикнул, не думаю, что он имел в виду сорт растения.

В клубе я немного разозлился, так как все ребята меня игнорировали и разговаривали с Вэлом. Примерно через час я оставил её с Карлой и отправился на поиски махорки (не удалось).

Незадолго до отъезда я пошёл в туалет, когда я вошёл, я увидел, как Вэл и Карла вышли из одной кабинки, я чертовски завидовал, что упустил шанс увидеть, как один или оба из них писают. Я подумал о Вэл с её колготками и трусиками на коленях.

Когда мы вернулись домой, я сразу же легла спать, я была измотана и нуждалась в хорошей аппликатуре. Я проснулась сегодня утром и обнаружила, что Вэл не спала на надувной кровати, она всю ночь была в другой комнате с Карлой. Чем они занимались, я ещё не выяснил, но узнаю, не могу поверить, что Карла так склонна, к тому же ей всего 18, а Вальс женат. Кто знает, я имею в виду, что никогда не видел их там и ничего не слышал, но я мог представить. Время для ещё одного сеанса мастербейтинга.

