Идеальный брак

Автор: Wet Mate [x] (-)

На этой неделе я прочитала в журнале, что 70% женщин, страдающих недержанием мочи, скрывают это от своих мужей. Как грустно. Я вижу, что некоторые плакаты здесь в этой лодке.

Мы с мужем познакомились из-за нашей проблемы. Когда мы учились в старшей школе, мне не нужно было быть учёным-ракетчиком, чтобы понять, что мой муженёк (назовём его Джордж) много мочится, как и я. Мы продолжали встречаться в коридоре возле туалетов. Когда он, наконец, пригласил меня на свидание (когда мы были старшеклассниками), я проявил инициативу и сказал ему, что у меня «очень маленький мочевой пузырь», и он с некоторым облегчением признал, что у него тоже.

Свидания вдруг стали более удобными для нас обоих. Больше не нужно объяснять, что нам нужно идти «снова!»

Куда бы мы ни пошли, мы оба держали в поле зрения туалеты. Мы сравнили записи о том, что нам сказали наши врачи. Когда мы были вместе, проблема ушла.

Итак, мы поженились. В течение недели мы ведём вполне нормальное существование. Но по выходным весной, летом и осенью мы отправляемся в нашу маленькую хижину в лесу примерно в двух часах езды, и там максимально используем нашу «проблему».

Это всего лишь однокомнатный дом без электричества и водопровода, только надворная постройка и ручной насос. Рядом есть ручей. Никто не знает, где мы находимся, поэтому никто не приходит в гости.

Двухчасовая поездка приводит нас к точке разрыва, но первое, что мы делаем, это переодеваемся в старые джинсы. У нас их куча. Мы изо всех сил пытаемся сдержать мочу, но в конце концов не можем. Я обнаружил, что Джордж обычно мочится первым. Когда мокрые джинсы становятся холодными, липкими и начинают натирать, мы переодеваемся в сухие, а мокрые споласкиваем в ручье.

Днём это наш режим. Мы никогда не писаем в туалете и обычно намачиваем шесть или более пар джинсов в день. И мы занимаемся великолепным сексом, когда один или оба из нас сыты, или когда мы оба только что обмочились. К тому времени, когда наступает вечер воскресенья, мы оба устали от объятий и секса, но это готовит нас к рабочей неделе.

Нам обоим нравится бороться за это, нам обоим нравится мочиться самим и смотреть, как это делает другой. Мы оба любим секс с полными мочевыми пузырями и секс с мокрым партнёром. Мы женаты уже два года, и это нам не надоело.

