Идеальное писанье

Автор: ли

Я знал её всю жизнь, и у нас было много общего, когда мы росли в нашем тихом загородном городке. В течение многих лет я был одержим недержанием мочи (оставлю подробности на другой день), но никогда не говорил с ней об этом, кроме самых тонких способов. Вы знаете, как вы избирательно пытаетесь увидеть малейшую реакцию, чтобы оценить интерес.

Что ж, у нас была особая связь, сложившаяся за эти годы, которую могли иметь только два человека, прошедшие через пламя жизни, знать, что мы будем говорить, думать и т. д. Я так хотел, чтобы она разделила эту нить моей жизни. Я хотел, чтобы это окутало и стало частью всего остального, в чём мы так щедро участвовали.

Я сохранил себя для неё. Она не хотела никого, кроме меня, но мы никогда не пересекались в этом царстве. Назовите это смесью менталитета библейского пояса и лет воскресной школы, я думаю, но мы никогда не позволяли себе прогрессировать дальше некоторых болезненных хваток и рывков, которые, как мы знали, шли вразрез с тем, чему нас учили, но мы знали, что в то же время чувствовали себя настолько правильно, что как может это неправильно.

Я так отчётливо помню тот день. Вы знаете, как износ жизни может каким-то образом сделать некоторые из ваших лучших воспоминаний нечёткими через некоторое время, но это осталось блестящим и верным, как своего рода серебряная стрела, непроницаемая для времени и пространства.

Мы были на вечеринке в конце года, хотя в лучшем случае мы были на краю толпы, но по-своему принимались такими, какие мы есть. После всех празднеств мы отправились в путь и каким-то образом поняли, что произойдёт что-то отличное от наших обычных ритуальных клеваний и тонкостей на грани чувственности.

Как и в плохих фильмах, мои родители ушли, поэтому я попросил её вернуться со мной, и в один из тех простых моментов, которые занимают доли секунды, но могут длиться всю жизнь, она сказала да!

Так в доме до моей комнаты; то знакомое пространство, где правилом было одиночество, куда она никогда раньше не заходила. Многие ночи, что я пролежал там, страдая от боли и удовлетворения, были моей собственной рукой, но теперь я был на грани чего-то другого.

Мы целовались…глубже, чем раньше…мы гладили…как никогда прежде…я посмотрел на неё…глубже, чем когда-либо прежде. Интенсивность была подобна громоподобной силе могучей реки, проносящейся над нами. Мысли, чувства и убеждения взлетали, менялись и превращались во что-то иное, чем когда-либо прежде.

Я не хотел, чтобы это прекращалось. Всегда раньше она говорила, а я покорно следовал за ней. Потом, когда она сказала, держись… для меня всё начало рушиться… Я снова подумал, что нет… должно быть так… как может быть ещё лучше. Я хотел, чтобы это закончилось.

И она сказала… Мне нужно пописить. Ух ты. Около миллиарда мыслей проносятся через мои нейроны одновременно. Абсолютно каждое нервное волокно в моём теле взрывается. Вы видите, сколько бы мы ни делились, мы никогда не делились этой функцией, и мы, конечно, никогда не говорили об этом вслух. Я знал, что это была безответственность момента, которая даже позволила ей говорить об этом вслух.

Ну… что делать, скажи, ответь… это должно быть идеально, и я должен сделать это прямо сейчас, и сделать это просто идеально, чтобы всё идеально влилось в красоту этого абсолютно космического момента.

Я сказал… Я люблю тебя… и… ты бы не знал и, может быть, ты бы не понял, но я очень надеюсь, что ты знаешь, и не думаю, что это безумие, грязно или что-то в этом роде, но мне бы очень понравилось, если бы ты просто позволил это у тебя в штанах… пойми, эти слова летели с этой смесью волнения и покинутости и всей надежды всей жизни, сложенной воедино, в надежде, что она не разлетится на миллион осколков шока и обиды, которые никогда не будут восстановлены.

Подумайте о тех моментах в жизни, когда кажется, что руки времени скрежещут и борются друг с другом, и вы просто хотите, чтобы это шло вперёд и, по крайней мере, произошло… вот сколько вечности потребовалось, чтобы её ответ прополз сквозь голосовые связки и парить в воздухе и достигать моих слуховых косточек, и импульсы ударяют по моему мозгу…

Хорошо… ты имеешь в виду… да… она посмотрела на меня, и как только я вышел из кратковременной комы, я сразу же был вне себя от радости. Я был в каком-то сюрреалистическом состоянии, и вы думаете, что это должен быть какой-то портал в мир всех переплетённых желаний и мечтаний, которые у вас когда-либо были.

Она сбросила свой надлежащий вязаный топ, который сам по себе был актом, о котором до сих пор не думали, и я знал, что в этот момент какая-то потусторонняя сила была во главе, поскольку взгляд в её глазах был ничем, что я когда-либо видел в миллион моментов глубокого взгляда . Я и раньше видела лифчик и грудь, но ничто не сравнится с грубым великолепием этого показа.

Её лифчик сиял, как звезда, в тусклом свете моей старой настольной лампы над кроватью. Её джинсы были самыми узкими и выцветшими. Поверьте мне, я знал контур каждой пары, которая у неё была. Она соскользнула с кровати и встала. Я, словно тянущийся от одного магнита к другому, соскальзывал и наклонялся вперёд, не зная, что делать или говорить.

Подобно живой дышащей редкой статуе неслыханной ценности, она стояла, задыхаясь и позируя, и каким-то образом выходила за рамки любого сценария, который я даже не осмелился представить, поскольку мысль была слишком мощной, чтобы её можно было даже допустить в мой бедный мозг.

Затем… какой-то звук, не совсем вздох и не стон, а просто движение тела и взгляд, охвативший всё, что мы когда-либо делали и знали друг о друге, и о чём мы открылись друг другу. Она была открыта и обнажена, чтобы я мог её видеть. Ей было всё равно… Я знал, что она собирается это сделать… этот внежизненный момент знания, что это произойдёт прямо перед тем, как это произойдёт, был самым сладким плодом из всех.

Потом снова всё так просто… Хорошо… и я знал, что знал, что это была мечта всей моей жизни, которая не была мечтой. Взгляд безмятежности, как говорят старые люди, которые видят Иисуса, когда они умирают… тогда это началось.

Мокрое пятно взорвалось, как комета, сбивая меня с ног. Я выпучила глаза из глазниц, чтобы увидеть, как каждое волокно перехватывается, когда она отпускает всё это и позволяет всему случиться для меня. Чудесный поток просто стекал по ней, как самый чистый водопад, который только можно себе представить. Тьма росла, росла и росла почти так же сильно, как росла моя мужественность. Для неё это было таким полным освобождением. Высвобождение всех идей и догм, которые когда-либо сдерживали нас. Гораздо больше, чем просто телесный орган, физически поддающийся непреодолимой силе. Это была совершенно новая часть существования, открывающаяся для двух жизней.

Итак, содержимое мочевого пузыря, наконец, оказалось полностью изгнанным, и вот мы здесь. Наш некий итог существования навсегда изменился буквально за несколько мгновений. Я говорил это раньше так много раз, но никогда не имел в виду так много, и она знала это, когда я сказал, что люблю её. Любовь. Никогда до сих пор я не понимал этого, но теперь я понял.

Она промокла до нитки… Я не мог поверить, насколько она была мокрой… в общем, теперь её джинсы были тёмного цвета, когда я внимательно их рассмотрел. Я врезался в неё, и у нас была магия, как никогда раньше. Тёплая влажность и белые горячие эмоции взорвались вокруг нас и захлестнули нас. Я пробежался лицом по каждому мокрому сантиметру её тела, запоминая это на всю вечность, а потом я действительно неуклюже расстегнул её лифчик, но она знала, что знает… мокрые трусики.

Запах был для меня таким буквальным, и я хотел просто умереть после этого, потому что я знал, что жизнь будет разочарованием, а затем, когда мы слились вместе, это был просто самый полный момент, больше нечего сказать, сделать, подумать или почувствовать. Мы были на том, что вы хотите назвать пиком жизни, это было сверхреально и за гранью мечты.

В моменты физической кульминации я не мог не чувствовать, что я был самым счастливым человеком на свете, потому что я поделился чем-то, что мало кто когда-либо мог сделать в этом нашем путешествии здесь, на земле. Я действительно пережил идеальный момент…

