Первый мокрый опыт

Автор: Миста Боун

Сначала позвольте мне сказать, что я американец, но я живу в Европе (Дания). В 1993 году я был в Калифорнии, навещал свою бывшую девушку до того, как переехал в Данию (в то время мы оба играли в хэви-металлических группах, поэтому наша музыка увела нас довольно далеко друг от друга).

Я только что приземлился, и Карен должна была забрать меня в аэропорту Лос-Анджелеса. Я ждал довольно долго, но, зная пробки в Калифорнии, я понял, почему она опоздала. Когда она наконец приехала, было около 6 вечера, на ней было жёлтое летнее платье. Такой, который имеет 2 тонкие лямки и спускается чуть выше колен. Когда она шла ко мне, я мог видеть, что на ней не было трусиков, по тому, как солнечный свет падал через окна аэропорта. Тот факт, что на платье были цветы, вероятно, мешал людям видеть его, если только они не искали его и солнечный свет не был правильным; Тем не менее, я мог бы сказать.

Она подошла и поцеловала меня, и когда мы снова познакомились после столь долгой разлуки, я спросил её, почему на ней нет трусиков. Она сказала, что во время ожидания в пробке ей пришлось так сильно помочиться, что она не могла больше сдерживаться, поэтому она помочилась прямо на своё место. Я подумал, да ладно, дерьмо случается. Пока мы собирались забрать мой багаж, я просто не мог выбросить это из головы. Мысль о том, как она обмочится, и о том, как это, должно быть, выглядело, действительно начинала меня заводить.

Так или иначе, мы забрали мой багаж и направились к ней домой, где я помог ей почистить сиденье её машины.

Остаток вечера мы просто сидели, разговаривая и в основном навёрстывая упущенное. Каждый раз, когда я думал о том, что она сделала, у меня в штанах начинало шевелиться, но я не имел наглости что-либо сказать из страха, что она может подумать, что я сошёл с ума.

На следующий день мы планировали пойти куда-нибудь с её соседкой по комнате Линдой, которая также была барабанщицей её группы. Мы пошли в Tony's On The Pier в Редондо-Бич и продолжили, чтобы действительно напиться. Около 23:00 мы вернулись в квартиру, и Карен сразу легла спать и потеряла сознание. Мы с Линдой решили продолжить вечеринку. Через некоторое время мы обнаружили, что алкоголя в доме больше нет, поэтому решили пойти к Ральфу и купить пива. Пока мы были в магазине, я начала замечать, какая хорошенькая Линда. Она наполовину японка с длинными каштановыми волосами и телом, которое заставляет мужчин замирать и смотреть, а женщин называть её стервой.

Когда мы возвращались к её машине, она сказала мне, что ей нужно помочиться, я подумал:

«Хорошо, я посижу в машине, пока ты занимаешься своими делами».

Я видел, как она расстегнула шорты и присела на корточки рядом с водительской стороной машины. Я думаю, потому что была очень поздняя ночь, и она чувствовала, что может помочиться на стоянке. Я решил попытаться взглянуть на неё, поэтому я сел на своё место и попытался посмотреть. Я мог видеть её нижнюю часть спины и верхнюю часть её попы, но больше ничего. Это действительно заставило меня желать большего. Я вышел, обошёл машину спереди, чтобы оказаться позади неё. Я видел, что она всё ещё двигалась, и ей, казалось, было всё равно, когда я присел рядом с ней на корточки, засунул руку под её попу и потёр её пизду, пока её тёплая моча пропитала мою руку. Это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо испытывал.

Когда она закончила, я помог ей подняться и открыл дверь. Я наклонил её так, чтобы её руки легли на сиденье машины, и опустился на колени позади неё. Я хотел попробовать её на вкус. Я прижался лицом прямо к её попе и лизал её пизду, пока её ноги не начали трястись, и она издала тихий стон. Когда она немного успокоилась, она повернулась и поцеловала меня. Она потянулась к моему члену, но из-за выпивки он был не в лучшей форме. Я сказал ей, что мне нужно помочиться, и она спросила, может ли она посмотреть.

Я сказал «конечно» и повернулся, чтобы помочиться подальше от машины. Она повернула меня так, чтобы я оказался лицом к ней. К этому времени мой член уже был готов, и я был готов к работе. Она схватила его и сказала, что я могу начать в любое время. Когда я начал, она начала вращать мой член кругами, так что я мочился ей на живот, лобковые волосы и ноги. Это было удивительно. Я не могла поверить, что вообще занимаюсь этим, особенно с соседкой по комнате моей подруги. Когда я закончил, она дрочила мне прямо на парковке. Мы стояли лицом к лицу, пока я не кончил ей на живот. Она вытерла руки, потом облизала руки, натянула промокшие до нитки шорты, и мы пошли домой.

Когда мы вошли внутрь, она сразу же пошла в в*нную, а я заснул на диване.

Это чрезвычайно короткая версия того, что произошло, потому что я не могу выразить словами то, что чувствовали мои чувства. Как она пахла, её вкус, чистое желание. Я просто не могу этого сделать. Я надеюсь, что вам все, кто читает это, понравится в любом случае.

Я надеюсь получить известие от других женщин, которые наслаждаются этими вещами, поскольку я никогда не встречал другую женщину, которая делает это.

Я очень рад, что нашёл этот сайт. Я надеюсь, что меня примут как новичка в этом районе.

