Интересная проблема во время посещения Алори

Автор: Warthog [x] (-)

Мне не терпелось проверить сайт Алори теперь, когда он снова появился, но, просматривая старые фотографии Сюзи (кому-нибудь надоест её?), я внезапно попал на другой сайт для взрослых, который затем начал пуш-просматривать новые окна Навигатора. у меня почти быстрее, чем я мог X из них. Наконец-то мне удалось вернуться к Алори и удалить все остальные фреймы браузера. Но это вдруг повторилось.

Однако это больше не повторялось, поэтому я не знаю, это что-то, что я сделал, или проблема с её сервером всё ещё.

Однако всё это вызывает вопрос: кто, чёрт возьми, отвечает за рекламную стратегию, которая начинает толкать вас один кадр за другим, пока ваш компьютер не зависнет? Какой долбанный придурок мог подумать, что это хороший способ продавать товары. Я злюсь. Если бы я хотел, чтобы меня трахнули в попу, я бы пошёл в гей-клуб. У меня столько же намерений заключить с ними членство, сколько полоскать горло бритвенными лезвиями. Чёртовы идиоты. Как они остаются в бизнесе?

Теперь, когда я высказался по этому поводу, я должен ещё раз повторить, что Алори ВС¨ ЕЩ¨ страдает от собственной неорганизованности. На левой боковой панели есть около 50 разных заголовков для разных типов изображений. Они не расположены в каком-либо порядке, и их темы настолько пересекаются, что безнадёжно пытаться найти то, что вы хотите. Например: Если я хочу увидеть, как девушки писают в штаны, я иду к «стороне воды», «писиться», «мокрые трусики», «ОЧЕНЬ мокрые», «мокрые», «Сьюзи», «НОВАЯ Сьюзи» или какие??! И есть около 4 разных заголовков ската, ни одного особенного. И что случилось со всеми остальными вещами, такими как фаллоимитаторы, игрушки, анал и большие женщины и т. д.

Если бы я хотел увидеть эти вещи, я бы пошёл на один из 40 миллиардов других сайтов, которые специализируются на этом, а не на Wetpanties. На самом деле на её сервере больше СУХИХ выстрелов, чем мокрых — рад, что я вошёл по своему взрослому удостоверению личности, поэтому мне не пришлось платить больше за доступ.

Ей НУЖНО разделить вещи на четыре или пять основных групп, таких как Мокрая, Дерьмо, Другие фетиши и т. д., а затем ещё больше их сузить. Чёрт, только эти 3 категории сами по себе могли бы помочь.

Хорошо, я закончил ворчать. Вы можете поддержать меня или разорвать моё отношение прямо сейчас. Оставайтесь мокрыми, ребята.

