Джейк Инглиш: кого-то это волнует

Автор: trebledeath [x] (m)

*000*2015-04-26 00:28

((Я полагаю, что Джейк Инглиш — моя любимая жертва, потому что он, как подтверждено, крошечный слабак, которого нужно опустить на ступеньку ниже. Совпадает с другим моим фанфиком о Джейке Инглише: мокрый в постель))

О чём говорила Рокси, Джейк понятия не имел.

Всё, что он знал, это то, что Рокси пыталась наладить отношения. Ни один из них не был сломан, но она сказала, что может сказать.

Он также знал, что понятия не имеет, почему Дирк всё ещё держ%л его потную руку, и что это мешало ему уйти с собрания и не пописить, как ему так хотелось.

Он привык уходить, когда ему нужно было пописить, Моресо теперь, когда игра заставила его по-настоящему нервничать. И Дирк знал, что ему трудно его удержать.

Обычно это работало в его пользу; он мог уйти без допроса. Но прямо сейчас блондинка, вероятно, знала и держ%ла его на месте из уважения к Рокси.

Джейк снова заёрзал, вес его мочевого пузыря давил на него, делая почти невозможным найти удобное положение, чтобы сесть.

Он наклонился и положил голову Дирку на плечо, примерно такого же роста.

«Дирк, мне действительно нужно скорей пописить».

Он хотел говорить ровным голосом, но прозвучало так, будто он хныкал.

Дирк вздохнул: «Я знаю. Но ты должен попытаться сдержаться».

Рокси огляделась, поджав тёмные накрашенные губы: «О чём говорят слишком влюблённые птицы?»

«Джейку нужно помочиться». Высокий выпалил, он никогда не был тактичным.

Джейк покраснел, его тёмная кожа стала ещё темнее.

Рокси вздохнула и потёрла переносицу. Боже, она была раздражена. Обычно она не была такой, но холодная индейка делала её раздражительной.

«Хорошо. Встреча отложена, вас всё равно никто не слушал». она махнула рукой, словно желая, чтобы они разлетелись, как мухи.

Дирк отпустил руку Джейка, тотчас же вскочил со своего места и ушёл. Глупо, как вокруг не было кустов, а только плоская каменная гладь.

Как только он отошёл достаточно далеко, чтобы его никто не видел и не слышал, кто-то позвал его по имени.

Немного испугавшись, он обернулся, только чтобы всхлипнуть. Сюрприз заставил его немного пролиться.

Джейн была там, немного в стороне от него, но вскоре догнала его.

Он сглотнул, она выглядела расстроенной. «Ну, наконец-то я увёл тебя от мистера Страйдера».

Он переместил свой вес. Боже, ему всё ещё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, а он не мог сделать это перед дамой. Даже он знал, что это невежливо.

«Джейн, при всём уважении, пожалуйста, уходите, Дирк не лгал, когда говорил, что он сделал…» его лицо только потемнело.

«Я знаю, но я подумал, что вы могли бы немного поговорить лично, потому что мы такие хорошие, друзья». она, казалось, не решалась сказать «друзья».

«Как насчёт?»

«О Дирке и тебе, и Рокси, и в основном тебе. Ты слышал, что сказала Рокси, она думает, что ты не слушала, и если мы собираемся остаться вместе, нам нужно слушать друг друга. И ты действительно обидел Рокси. не делая этого. И это не первая обида, ты не слушал ни её, ни меня уже пару недель. Я знаю, что ты не разговариваешь со мной, пока я не начну разговор, и даже тогда ты поворачиваешься в разговор о вас с Дирком! Я рада, что вы двое есть друг у друга, но, честно говоря… — она сделала паузу, едва заметив, что происходит.

Джейк Инглиш мочил штаны. Или скорее шорты.

Слёзы пузырились в его глазах. Конечно, он достаточно обмочился, чтобы почти привыкнуть к отвратительному ощущению мочи, стекающей по его ногам, но он не мочился на глазах у других.

Теперь Джейн знала, какой он ребёнок, и она расскажет остальным, и Дирк расстанется с ним, потому что никто не хочет встречаться с ребёнком, и все будут его ненавидеть, и ему придётся жить одному, и он умрёт, потому что огромные моча младенцы не могут жить сами по себе.

«Джейк, — голос Джейн был полон беспокойства, — у тебя гипервентиляция, тебе нужно успокоиться».

И тут он заметил, что она положила руку ему на плечо.

Он отстранился и после секундного колебания развернулся и побежал. Он не мог больше находиться там.

Он подбежал к окну, которое поставила Рокси, его носки неприятно хлюпали с каждым шагом.

Как только он вернулся домой или, по крайней мере, в свою комнату, он бросился на кровать и уткнулся лицом в подушку.

Простыни всё ещё были мокрыми с утра, но ему было всё равно. Он как раз подходил к его одежде. И, честно говоря, ему было плевать на опрелости, он просто хотел забыть, что обмочился перед своим бригадиром.

Он «тихо» плакал в подушку перед тем, как заснуть.

Следующее, что он помнил, кто-то стучал в дверь. Он застонал и встал, не чувствуя себя отдохнувшим после этого сна.

Он понял, что кровать всё ещё мокрая, и поэтому мы были его шортами. Он не знал, было ли это до или после сна. В любом случае, ему действительно нужно было измениться.

Он встал и пошёл к комоду. Стук продолжался; он подумал, что это, вероятно, был Дирк, и он, вероятно, мог подождать.

— Бля, — выругался он. Ни штанов, ни нижнего белья. Листов, наверное, тоже нет. Ему действительно нужно было стирать, особенно с его новым графиком перерывов на горшок.

Но у него просто не было времени, чтобы найти водоём и очистить свои запачканные мочой вещи.

Стук раздался снова, напомнив ему, что кто-то ждал, что он откроет дверь. И он бы это сделал, но не позволил бы им войти, не с мокрой кроватью.

Вздохнув, он схватил большую рубашку, которую случайно заказал и иногда использовал как пижаму. Потому что это было удобно, а не потому, что это было похоже на ночную рубашку. Это просто удобно.

С другой стороны, он сбросил штаны и промокшие трусы, прежде чем швырнуть их в угол вместе с остальным бельём.

Он натянул рубашку и убедился, что всё прикрыто, прежде чем открыть дверь.

К его удивлению, там стоял не Дирк, а встревоженная Джейн.

— Что случилось с твоими ногами?

Он посмотрел вниз, его бёдра были довольно красными и бугристыми.

Его голос звучал лишь немного неровно, когда он сказал: «О, кажется, у меня сыпь», «Я виноват, что спал в мокрой постели», — добавил он мысленно.

— Почему твоя кровать была мокрой? видимо, это было не в его голове.

— Н-нет причин. его румянец вернулся.

— Ты намочил постель? её глаза расширились: «Ты в порядке?»

Фууу, от этого никто не отступил. «Д-да. Я в порядке. Я-я много мочился в постель», — пробормотал он, не встречаясь с ней взглядом.

Она осторожно положила руку ему под подбородок и приподняла его голову, главным образом для того, чтобы он посмотрел на неё, а она могла рассмотреть его лицо. «Ты плакал».

Он немного поскулил, почему она была такой резкой? Он винил во всём детективные фильмы и её сверхъестественную потребность выяснить это до того, как это сделает детектив. Конечно, это никогда не срабатывало, учитывая, что она не могла искать подсказки внутри фильма. Но она могла разглагольствовать о том, что фильм делает это неправильно.

«Если бы ты намочил постель, заплакал и попал в аварию, я бы подумал, что у тебя обезвоживание. Но, глядя на твоё лицо, я знаю, что это так. Когда ты в последний раз что-нибудь пил?»

Он издал ещё один уклончивый стон.

Она вздохнула: «Тебе нужно больше пить».

Ну, это не сработает. Он и так мочился тоннами без этого. Конечно, обычно он был тёмным и в небольших количествах, но тем не менее, выпивка делала его ещё хуже.

— И ещё, почему ты одет только в рубашку?

Он хотел оглянуться вниз, но она всё ещё смотрела на неё под углом.

Он заскулил, но она не смягчилась и ничего не сказала, очевидно, всё ещё ожидая ответа.

«У меня не осталось чистой одежды. У меня есть рубашки, но ничего… больше ничего». Он говорил тихо, по-прежнему не глядя прямо на неё.

— О, — она отпустила его лицо. «Ну, хватай свою мокрую одежду, мы можем постирать её у меня дома».

Верно. У Джейн была стиральная машина. Никто другой этого не сделал, и, честно говоря, он не был против воспользоваться этим прямо сейчас.

Он вернулся внутрь и схватил кучу одежды в углу, а Джейн наблюдала за происходящим из-за двери.

«Возьми и свои простыни», — напомнила она.

«Руки заняты».

Вздохнув, она вошла в комнату и сняла с кровати простыни. Матрас был сильно запятнан без защитной плёнки или чего-то ещё. Некоторые были темнее, некоторые были больше, но они были просто окрашены.

«Вы действительно должны инвестировать в резиновый лист».

Он пожал плечами. «Я не собираюсь экспериментировать с алхимическими вещами, особенно с редкой материей».

На это она промолчала, хотя была уверена, что сможет получить от Дирка код для хороших ночей.

Она вышла из его комнаты и подошла к окну, Джейк последовал за ней.

Достаточно скоро его одежда и простыни были в стирке, и он сидел на кровати Джейн, пока она была внизу и занималась бог знает чем.

Он огляделся, находя всё ещё удивительным, как устроены современные дома. Ещё более удивительно, что в нём всё ещё было электричество, водопровод и отличный Wi-Fi, даже когда в этой дурацкой игре.

Должно быть, он снова заснул, потому что следующее, что он осознал, это то, что Джейн трясла его за плечо.

Во-вторых, было довольно прохладно. Его рубашка задралась во сне.

Когда он понял это, он вскочил и дёрнул рубашку вниз, чтобы всё прикрыть: «Джейн! Мне так жаль, что тебе пришлось это увидеть!» он сразу же сильно извинился, его лицо было очень красным.

Только тогда он понял, почему она разбудила его. Её кровать была мокрой, и не потому, что она что-то на неё пролила.

Его лицо покраснело ещё больше, а в глазах начали собираться слёзы. — Я-я извиняюсь, — прошептал он тихим голосом, сопровождаемым несколькими всхлипами.

Она только покачала головой: «Всё в порядке. Я знаю, что ты ничего не можешь с собой поделать».

Это только заставило больше слёз собраться. Нет, он ничего не мог с собой поделать. И он ненавидел это, он ненавидел быть беспомощным и обречённым каждый раз просыпаться мокрым, что неизбежно усугубляло его сыпь. Он ненавидел быть таким большим ребёнком, и он ненавидел то, как Джейн собиралась быть милой и понимающей и помогать ему прибираться, когда это была его вина, что он был большим ребёнком и не заслуживал сочувствия.

Он разразился воплями, застав Джейн врасплох. Но она просто гладила его по спине и ждала, пока он успокоится.

Он встал на колени, всё ещё лёжа на кровати, и уткнулся лицом ей в шею, просто всхлипывая.

В конце концов, ей удалось его успокоить, но только обещанием печенья.

И хотя ей удалось подавить его слёзы, он всё ещё рыдал в душе.

Когда он вышел из душа, на унитазе его ждала куча одежды. Он надел их и пошёл в комнату Джейн, предполагая, что она там.

Её там не было, но на теперь обнажённой кровати было что-то для него. Пакет хороших ночей, стакан воды и записка.

Он прочитал записку первым,

— Джейк. Я не шутил, когда сказал, что вам нужно больше пить, обезвоживание — это серьёзно. Во-вторых, пожалуйста, используйте эти хорошие ночи, я потратил много денег, алхимизируя их для вас. И нет, я не экспериментировал, потому что у меня уже был код. Я не скажу вам, где я его взял, потому что я уважаю частную жизнь людей. Но, пожалуйста, используйте их; убираться будет намного легче. И в-третьих, твоя одежда готова, я в прачечной её складываю. Угощайтесь печеньем, они внизу.

Он слегка покраснел, но выпил воды и взял рюкзак.

С этими словами он спустился вниз на вкусный запах выпечки и улыбнулся. По крайней мере, кто-то достаточно заботился о нём, чтобы быть строгим.

*002*2015-04-26 01:15

Спасибо, хотя я уверен, что мои ужасные опечатки всё испортят. Я на самом деле собираюсь пойти и исправить эти…

