Осенняя авария

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2016-08-09 19:37

Привет, это всего лишь ещё один шанс, пока я возвращаюсь к писательству. Возможно, вы помните главного героя отсюда && хотя &&.

Плотина была на грани разлива. Воды водохранилища плескались о его стенки. С каждым мгновением всё больше и больше воды наполняло быстро истощающуюся защитную оболочку. Стены барьера грозили разрушиться, постоянный поток воды был слишком сильным, чтобы он мог сопротивляться. Образовались трещины. Напряжение становилось слишком большим, наводнение было неизбежным и разрушительным, но провал был неизбежен. Вода внутри бурлила, становясь бурной, и изменчивые волны разбивались о стенки контейнера. Защита дала трещину ещё больше. Постепенно разрыв в силе становился всё больше и больше, пока, наконец, на внешней стороне стены не появились крошечные носики.

Осень громко ахнула. Её уши горели, когда глаза её сверстников обратились к ней. Её отчаянная борьба уже была достаточно заметна: её ноги были спутаны так туго, что даже Александр Македонский не мог их распутать, её туловище постоянно колебалось между сгорблением над столом и наклоном сиденья так далеко, что она рисковала выскользнуть прямо из него, и руки сжимали ткань розовых спортивных штанов в кулаки так сильно, что костяшки пальцев побелели. Рытьё точно не помогло.

Однако ей пришлось всхлипнуть. Вырвавшаяся горячая струя только намочил её трусики. И всё же она была растеряна. Она чувствовала, как ухмылки её сокурсников сосредоточены на ней. Слёзы навернулись на её глаза, когда они поднялись к часам наверху. Осталось всего несколько минут, она может успеть… верно?

Осень захныкала. Словно пытаясь отвлечь внимание от постоянной боли в мочевом пузыре, она впилась ногтями в бёдра. На её сморщенном лбу выступил пот; потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать надвигающийся потоп. Всё её тело дрожало от отчаяния. Ей не суждено было продержаться долго.

Осень вжалась сзади в сиденье, тихонько поскуливая. Она сгибала и разжимала пальцы ног. Это было безнадёжно. Отэм сунула руку себе на колени, прикусила губу и свернулась калачиком на сиденье. «Немного-ну! Ло-ло-лонг-ой!»

Волна мочи ускользнула от неё. Её трусики были первой жертвой, почти мгновенно промокшей. Подтекание продолжалось, ягодицы её спортивных штанов жадно впитывали жидкое тепло. Золотой поток скапливался в изгибе пластикового сиденья, прежде чем Отэм смогла его остановить.

Пол её штанов не показывал её стыда, но Отэм была уверена, что её одноклассники услышали то, что, по её мнению, было оглушительным шипением, которое, казалось, длилось несколько минут. Возможно, она была права, в конце концов, пара студентов, сидевших рядом с ней, странно посмотрела на неё. Прежде чем могла произойти какая-либо реальная реакция, прозвенел колокол. Школа закончилась. Окончательно.

Осень ждала, крепко сжимая обе руки на коленях, пока все до последнего одноклассники выходили из комнаты. Учительница была довольно занята бумажной работой в последнюю минуту, с которой она, похоже, имела дело. Как только берег очистился, Осень поднялась со своего места, открыв неглубокую лужу светло-жёлтого цвета. Капли падали с мокрой спины спортивных штанов Отэм, когда она вставала.

Осень вздохнула. Она ничего не сможет поделать с лужицей, которую оставит на своём стуле, но, возможно, сможет спрятать свою мокрую попу. Заёрзав на месте, Отэм сняла кардиган. Переминаясь с ноги на ногу, ей удалось обернуть куртку вокруг талии, и она, казалось, даже прикрыла весь её беспорядок. Если бы она не пошевелилась в ближайшее время, то уж точно не смогла бы.

Передвигаясь шаркающей походкой, Отэм скрылась с места преступления. Однако едва она отошла от порога класса, как её перехватил симпатичный мальчик. — Привет, Осень. — сказал светловолосый мальчик.

Скотт был одет в чёрно-золотую университетскую куртку футбольной команды. Его короткие светлые волосы налились гелем, сверкающие голубые глаза и жемчужно-белая улыбка… Скотт был удивительно худощавым для звезды футбола, но Отем по опыту на вечеринке у бассейна знала, что под этой белой футболкой будет упаковка из шести кубиков… и эти V-образные линии…

Похотливые мысли Отэм разлетались по требованию её мочевого пузыря. Её тело на мгновение напряглось, а затем внезапно затряслось и задрожало. Её бёдра качнулись из стороны в сторону, она поднялась на подушечку одной ноги и перешла на другую.

— Э-э, ты в порядке?

— Н-не совсем. Осень НЕ собиралась обмочиться перед своей любовью. «Мне надо идти. До свидания!» Мне действительно нужно идти. Осенняя мысль.

Осень не стала ждать ответа, а побежала к выходу из школы. Хотя далеко она бы не ушла. Отэм едва прошла половину коридора, прежде чем потеряла его. Это началось медленно. Неторопливая струйка мочи стекала по её бёдрам. Вокруг промежности её штанов медленно появилось тёмное блестящее пятно. Моча продолжала течь по её ногам, набирая темп. Поток бежал по её правой икре, разделяясь на две отдельные ручейки, которые стекали по лодыжкам.

Её мочевой пузырь вытолкнул больше своего содержимого наружу, более мощный поток излился в её штаны. Поток хлынул на её спортивные штаны, промокнув спереди на глазах у всех. Золотой поток с громким плеском пролился на пол. Горячая жидкость стекала по её ногам, щекоча кожу и темнея штаны. Затем, почти сразу же, реки мочи закончили свою дельту и влились в растущий океан под ногами Осени.

Осень осталась стоять в большой золотой луже с безошибочно узнаваемыми пятнами на штанах. Она не совсем заметила толпу, собравшуюся вокруг неё, пока смех и насмешки не достигли её ушей. Вскоре вся школа, включая Скотта, будет знать, что Отэм Роуз обмочилась в старших классах.

Я почти уверен, что моя фиксация на школьных ситуациях проистекает из двух факторов. Первый: все горячие двадцатилетние, которые изображают старшеклассников в телешоу и фильмах. Во-вторых, среда средней школы создаёт интересные истории, я думаю, из-за всех ограничений, наложенных на почти взрослых людей, которых нет больше нигде, а также из-за социальной иерархии и взаимодействия между одноклассниками. Что ж, надеюсь, вам понравилось! оставить любые комментарии или критические замечания ниже. спасибо!

*002*2016-08-09 21:14

{{1 час назад, omoking сказал:

Я люблю это.

Будет ли больше для этого?

}}

Осень будет одним из моих любимых персонажей для одного кадра. Я не знаю, буду ли я писать прямое продолжение этого, хотя. Скорее всего, это будет упоминаться в другой истории, в которой появляется Осень.

*012*2016-08-15 07:33

{{13 августа 2016 г. в 23:40 пользователь AliasnameTO сказал:

Поэтический. :D А Скотт звучит как лиса! Прямо как футболист с таким же именем в моей старшей школе. Первое неопровержимое доказательство того, что я не был натуралом, лол. Может быть, его сюжетная версия должна быть в омо.

Прекрасные описания осени. Но я бы хотел больше узнать о её мыслях и чувствах. Чистые описания её потери контроля не показывают всей картины того, что это значит. Мне нравится, когда у героев романтических историй есть немного индивидуальности.

Если бы вы написали больше о её школьном опыте, я был бы первым в очереди, чтобы прочитать их. :)

}}

Я не знаю, будет ли он увлекаться омо… Хотя теперь, когда ты сказал кое-что, я подумал о мужском омо-фике, который я мог бы сделать с ним… В любом случае, по крайней мере, когда мы увидим его в следующий раз. он будет очень мил во всём этом деле. Он хороший парень.

Я хотел бы поблагодарить всех за поддержку :) У меня есть несколько идей для других историй об Отэм, хотя главное в этих кадрах с ней в главной роли то, что они не находятся в какой-либо линейной временной шкале (хотя они, вероятно, будут сосредоточены вокруг она в старшей школе по большей части), и некоторые из них могут не обязательно быть пушками для других историй. Тем не менее, этот и Pokemon Gotta Go являются пушечными (хотя Pokemon Gotta Go, вероятно, происходит после этой истории).

Наконец, завтра/сегодня я выложу ещё один кадр (не про Осень), а потом снова начну постить в своей истории о Гарри Поттере. Как только это поднимется, я, вероятно, напишу больше об Отэм (и, возможно, о Скотте).

