Мокрая болельщица!

Автор: jaide [x] (-)

Привет! Меня зовут Джейд, мне 19 лет. Я обнаружил, что мне нравится мочиться и иногда пачкаться около 4 лет назад, когда мне было 15. Один из моих первых опытов был на самом деле несчастным случаем. Когда я был второкурсником в старшей школе, я был чирлидером. Мой парень был старшим в футбольной команде, и я была очень популярна. В любом случае, прямо перед началом самой важной игры года я понял, что мне нужно в туалет, но игра вот-вот должна была начаться, и я решил, что смогу сдержаться, потому что раньше это никогда не было для меня проблемой. По мере того, как игра продолжалась, и мы кричали, я чувствовал, что мой мочевой пузырь ослабевает, но я всё ещё полагал, что со мной всё будет в порядке.

Затем, ближе к концу 4-й четверти, наша команда забила тачдаун и вырвалась вперёд. Мы сошли с ума и выступили с приветствием, в котором меня подбросили в воздух и поймали ещё 2 человека. Пока я был в воздухе, я начал мочиться, но смог остановиться до того, как полностью промок. Как только я упал на землю, я попытался убежать, но мой мочевой пузырь взорвался, и я полностью обмочился на глазах у всех. Некоторые из других чирлидеров начали смеяться. По большей части я был огорчён, но какая-то часть меня нашла этот опыт захватывающим. Когда игра закончилась (мы выиграли), ко мне подбежал мой парень. Я был так смущён, потому что очевидно, как и все остальные, он мог видеть, что произошло.

Я думала, что он разозлится или разозлится, но вместо этого он отвёл меня в сторону и сказал, что находит тот факт, что я обмочилась, очень сексуально. Позже той же ночью я потерял девственность. У меня не было лишней пары одежды, поэтому после игры я села в его машину, всё ещё в мокром костюме чирлидерши. Мой парень постоянно говорил мне, что я сводила его с ума. По выпуклости на его штанах я мог сказать, что я был. Он сказал мне, что девушка, которая мочит штаны, была одной из его самых больших фантазий. Так или иначе, мы поехали в безлюдное место и занялись сексом на заднем сиденье его машины. Прежде чем мы это сделали, он стянул с меня мокрое нижнее бельё и начал сосать его, что я нашла очень сексуальным. Он проник в меня, и я сошла с ума. В ту ночь я приходил три раза. Излишне говорить, что моё знакомство с сексом было экстраординарным. После этого я начал мочить штаны каждый день!

