Родственные души

Автор: Просто Джим

Недавно я написал женщине, которая разместила сообщение на WetSet. Её зовут Лиза. Я никогда не делал этого раньше, хотя многие посты показались мне довольно хорошими и, ммм, стимулирующими. Тем не менее, сообщения Лизы казались такими искренними, хорошо написанными и несколько трогательными в том, как она описала свой удовлетворительный сольный опыт.

Водные виды спорта могут быть одиноким фетишем, если у вас нет кого-то, с кем можно разделить мокрую радость. У нас с Лизой это общее. Она пытается найти способ познакомить мужа со своими удовольствиями, и хотя моя жена отдалённо знает о моих влажных желаниях, я пытаюсь найти способ заинтересовать её эротическими, влажными играми, в которые я играю.

Мы с Лизой находимся в процессе установления взаимовыгодной дружбы на расстоянии. Мы не «хотим» друг друга (в сексуальном плане); скорее, мы помогаем и направляем друг друга к достижению наших целей с нашими соответствующими товарищами.

Это не значит, что я не нахожу письма Лизы максимально возбуждающими. Конечно, в первую очередь я хочу защитить тайну этих переписок; но Лиза предложила мне поделиться с вами следующим эпизодом, чему я очень рада. Надеюсь, вам это понравится так же, как и мне.

Из письма Лизы Джиму от 3 июня 1998 года:

«Я намерен в будущем познакомить моего мужа с этим прекрасным удовольствием, и для этого мне нужна ваша помощь. Я хотел бы, если вы можете это сделать, знать все подробности ваших мокрых симпатий. Как вы это делаете, что вы носите, ваши мысли, ваши фантазии и т. д. Я знаю по своему опыту, что обычное обмывание приводит к потребности в другом виде облегчения. Если это ваш опыт, и вы можете поделиться им, я хотел бы получить подробную информацию об этом. Я постараюсь как можно более открыто рассказать о себе через эту среду, пока я чувствую, что у нас открытое и честное общение. Для этого я расскажу вам, что происходит со мной в данный момент:

Я тщательно подготовился к ответу на ваше письмо. Сегодня утром я выпил несколько чашек кофе и потратил часть выходного дня, чтобы ответить на твоё письмо и повеселиться при этом. Я не справлял нужду сегодня и действительно разрываюсь. Я также принял таблетку витамина B рано утром. Это делает мою мочу ярко-жёлтой, что мне почему-то нравится. Ты? На мне моя любимая одежда для мочеиспускания: узкие белые джинсы, белые хлопчатобумажные трусики и белая футболка. Пока мы разговариваем, передняя часть моих джинсов, где я немного протекла, немного влажная, и немного влажная сзади в предвкушении того, к чему приведёт моя игра.

О Боже! Я встал, чтобы взять чехол для стула, и чуть не потерял его! Большой поток мочи вырвался, как только я наклонился над стулом, чтобы накрыть крышку! У меня в промежности круглое ярко-жёлтое мокрое пятно размером со сливу! Это так захватывающе, я не могу поверить, что делаю это. Я такая горячая! Упс, ещё один впрыск, на самом деле фонтан, и мокрое пятно размером с грейпфрут! О, какого чёрта, я выпускаю мощную порцию горячей влажной мочи в свои узкие белые джинсы и смотрю, как промежность и ноги становятся ярко-жёлтыми, когда моча вливается в них.

Я надеюсь, вы не возражаете против деталей, но их написание меня так заводит. Мне сейчас так жарко, мои соски, как раскалённые кочерги, торчат из-под рубашки, и они так и норовят поиграть с ними, но я не могу… Обе руки теперь зарыты в мою жёлтую, мокрую от мочи промежность… Я кончил и помочился одновременно время, Джим, заливает пол подо мной и чуть не теряет сознание от удовольствия. Это было замечательно! Большое спасибо за то, что позволили мне поделиться моей самой интимной игрой с кем-то, кто, я уверен, меня поймёт. Надеюсь, я скоро смогу поделиться им с моим мужем, с вашей помощью.

PS: Мне приходит в голову, что этот момент мог бы стать хорошей историей для публикации. Хотели бы вы сделать почести, с вашей точки зрения ?? Вы можете использовать моё имя для публикации или моё имя только по своему усмотрению».

Ещё раз спасибо, Лиза, за то, что поделились со мной своими мыслями и личными моментами и за то, что позволили мне передать их этой «элитной группе» энтузиастов ж/с.

