Поражение (Фанфики Дрейка и Джоша)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-08-12 22:15

A/N: Моя первая комиссия за долгое время! Для меня было приятным сюрпризом получить немного дополнительных денег, когда я был очень, очень разорён.

Постоянное разыгрывание их младшей сестрой — или, в случае Джоша, сводной сестрой — само по себе сильно действовало на его и Дрейка нервы. Но, в довершение ко всему, ей всегда это сходило с рук, и каждый раз каким-то образом ей удавалось убедить их родителей в своей невиновности. У неё никогда не было проблем из-за того, что она делала.

Ей старались отомстить по старинке — лучше шалостью, — но она как-то всегда видела их насквозь и перехитрила. Какими бы изощрёнными ни были их схемы отмщения, она с лёгкостью побеждала их, а затем разыгрывала ещё сильнее, часто используя против них их собственные планы. Что-то должно было измениться, и в ближайшее время.

И тогда они начали задаваться вопросом, была ли сложность их розыгрышей настоящей проблемой. Ведь она хорошо в них разбиралась и знала, на что обращать внимание. Но она, возможно, не сможет заметить приближение более простого. Лучше всего положиться на классику, чтобы наконец отомстить ей.

У них было довольно много идей, но многие из них включали больше шагов, чем, по их мнению, было необходимо для простоты. И тут им пришла в голову идея, настолько простая, но дьявольская, что успех им был гарантирован. Это была классическая часть, которую было бы легко осуществить, и она оставила бы её должным образом униженной.

Они собирались выгнать её из в*нной.

~Х~

Они ждали идеального дня, чтобы привести свой план в действие. Их родители отсутствовали в течение дня и оставили их присматривать за ними, с установленным правилом, что никто не может покинуть дом ни по какой причине. С этим правилом Меган не могла пользоваться никакими в*нными комнатами, которые не находились в их доме.

В доме было два санузла, а так как их было два, то по одному в каждом. Они обратили внимание на некоторые из её привычек и знали, что она каждый день бегала в туалет примерно в одно и то же время. Казалось, она ждала, пока немного не сойдёт с ума, прежде чем уйти, а это означало, что, когда придёт время, их план не займёт много времени, чтобы их план осуществился.

И, как они и предсказывали, вскоре после того, как они оба были в безопасности, она постучала в в*нную внизу.

— Там есть кто-нибудь? она спросила. Когда ей не ответили, она подёргала ручку двери, но она не поддалась. «Давай, мне надо пописить! Я ничего не слышу там, просто выходи уже!»

Через несколько минут молчания она сдалась. — Что угодно, я просто пойду наверх. Но когда она поднялась наверх, то столкнулась с точно такой же проблемой. «Серьёзно? Я не знаю, что вы двое задумали, но это не смешно! Впусти меня!»

Она постучала в дверь, надеясь запугать мальчика внутри, но её по-прежнему встретила тишина. Она фыркнула, расстроившись. На самом деле она очень хорошо представляла, что они затевают, но ей определённо было не до смеха. Когда они выйдут, она собиралась устроить им за это ад, но перед этим ей нужно было решить свою проблему.

Ей действительно нужно было пописить, и она не знала, сможет ли она убедить одного из них выйти наружу. Она могла попытаться напугать их, но если это не сработает, что она будет делать? Ей не разрешалось покидать свой дом, задний двор был так далеко, как она могла, и определённо не вариант. Там была кухонная раковина, но она была слишком грубой и смущающей.

Она должна была как-то вытащить их оттуда, но, несмотря на всю свою злобную гениальность, она не могла ни о чём думать, пока была в таком отчаянии. Обычно она без труда победила бы их и добилась своего, но её мочевой пузырь требовал полного внимания, и она была бессильна остановить их.

Она сжала кулаки, пытаясь проветрить голову, но безуспешно. Она не могла признать поражение, даже когда знала, что поражение было выдающимся. Она уже столько раз ставила их на колени, как могло случиться, что они восторжествовали с чем-то таким простым и глупым?

Конечно, она знала, что глупость этого была тем, что мешало ей увидеть это, но это не имело значения. Она застряла, ёрзая на месте, пытаясь не потерять контроль прямо перед дверью в*нной.

Ей пришло в голову, что если она сможет продержаться до тех пор, пока их родители не вернутся домой, она сможет сбежать и сплетничать, и это заставит их покинуть туалеты. Тогда она выиграет в обоих случаях, и они будут наказаны за это. Единственная проблема заключалась в том, что она понятия не имела, когда они вернутся, и её ситуация уже была так близка к тому, чтобы выйти из-под контроля.

Но лучших идей у неё не было. Она была в тупике, и она была в отчаянии, и ей просто хотелось уже пописить, и единственным выходом было ждать дольше и надеяться на лучший исход. Она совершенно не могла стоять на месте и, скрестив ноги, подпрыгивала на месте. Это была её единственная надежда дождаться этого.

Она не смогла сдержать всхлип, когда почувствовала, как хлынула первая струя, оставив мокрое пятно на её трусиках. Её мочевой пузырь жаждал облегчения, и она так хотела этого облегчения, но заставила себя держаться, надеясь на лучший исход. Но часть её знала, что надежда на самом деле не принесёт ей особой пользы, и что, нравится ей это или нет, она очень скоро потеряет контроль.

Меган прикусила губу, её дыхание стало затруднённым. Её сердце забилось в полной панике, а слёзы навернулись на глаза. Было слишком поздно, она знала, что было слишком поздно, и ещё одна утечка промокла на её трусиках, на этот раз больше и образовав заметное тёмное пятно на её джинсах. Вот и всё, она собиралась обмочиться, и она не могла больше откладывать это.

Непрекращающийся поток хлынул из неё прежде, чем она успела его остановить, и её план ожидания рухнул у неё на глазах. Она проиграла, а они выиграли, вот и всё. Она захныкала, когда её мочевой пузырь опустел, стекая по ногам и образуя лужу на полу. Даже несмотря на унижение поражения, она не могла отрицать, что облегчение было потрясающим.

Когда она закончила, она стояла в своей луже и думала о ситуации. Скоро её братья выйдут, чтобы поиздеваться над ней и увидеть свою победу. Этого было не избежать, точно так же, как не обошлось и без того, чтобы не обмочиться. Она знала, что проиграла, но это не означало, что она останется побеждённой. Сегодня она столкнётся с поражением, но это ещё не конец.

Она уже начала планировать свою месть.

