Поездка на пляж

Автор: Alex62 [x]

*000*2022-01-20 00:50

Дилан и трое его друзей: Джейк, Алекс и Майк собирались в недельный отпуск на пляжный курорт. Они все были друзьями в течение многих лет, и все в конечном итоге стали геями. Это позволило четырём парням сблизиться и чувствовать себя очень комфортно друг с другом. Но Дилан не поделился с ними одним огромным секретом и планирует поделиться им на этой неделе, и это то, что ему нравится омо.

Так что пока они шли на пляж, они шли на пляж, дружественный к ЛГБТК+. Они также бронируют частный пляжный домик и участок пляжа для себя.

Они добираются туда и переодеваются в купальные костюмы. Дилан носил плавки в сине-белую полоску, Джейк носил красные плавки, Алекс носил синие плавки, а Майк носил однотонные белые плавки. провели день на своём частном пляже. Валять дурака и слушать громкую музыку во время выпивки. Позже той же ночью они приготовили гамбургеры на своём частном пляже.

Дилан и раньше видел своих друзей в отчаянии, но ни один из них никогда не был мокрым. Он хотел, чтобы они это сделали, поскольку он всегда хотел попробовать с ними вещи омо, но, поскольку они не знали, что ему это нравится, они никогда этого не делали, поэтому Дилан надеялся скоро изменить это.

Итак, когда обед был готов и стол был накрыт, все сели на свои места и начали есть. Дилан увидел свой Шанс среди всех присутствующих и воспользовался им.

«Итак, ребята, я хотел вам всем кое-что сказать, и если вы хотите, мы все можем сделать что-то без этого, но я всегда был в омо, мочился в штаны и / или держал других или себя, и хотел рассказать вам всё и, возможно, мы все делаем что-то с этим, так как я всегда хотел поделиться этим с вами»

Сначала это было тихо, когда Джейк, Алекс и Майк включили его, но по выражению их лиц Дилан понял, что с ними всё в порядке. Джейк заговорил первым.

«Ну, мне это никогда не нравилось и я ничего для этого не делал, но звучит нормально»

Дилан улыбнулся, услышав это, и Майк вскоре заговорил.

«Если вам это нравится, я покончил с этим»

Дилан улыбнулся и кивнул. Алекс молчал не потому, что ему это было противно, а потому, что он тоже всегда повторяет омо, но никогда ничего не испытывал с этим, поэтому услышать, как Дилан сказал, что ему это нравится, было шоком.

Алекс поднял глаза и увидел, что остальные смотрят на него, и понял, что должен что-то сказать.

«Да, похоже, это может быть весело»

Дилан был рад это слышать и вздохнул, сам того не осознавая. Все поели и выпили по бутылке пива. Джейк посмотрел на Дилана, который доел свой бургер и сделал глоток пива.

— Итак, что ты думаешь о нашей попытке с Омо?

Дилан на мгновение задумался и оперся на соревнование по мочеиспусканию.

«Давайте устроим соревнование по сдерживанию мочи, и единственный способ победить — не писиться. Так что мы все будем мочиться в штаны, кроме одного, и он победитель, и он может пользоваться в*нной».

Поначалу другие парни колебались, глядя на Дилана, но, подумав, все решили присоединиться. Джейк присоединяется, потому что думает, почему бы и нет. Алекс присоединяется, так как он тоже увлекается омо и думает, что будет весело промокнуть и увидеть, как промокнут его друзья. Майк присоединяется, так как думает, что его мочевой пузырь крепкий, и он победит, и его не волнует, если он пописает в процессе.

Все они пьют ещё пива перед началом конкурса. Как только всё пиво опустеет, они направляются внутрь, чтобы начать соревнование. Они сидят на диване, всё ещё в купальниках, и готовятся к старту.

Джейк, Алекс и Майк смотрят на Дилана, сидя и говоря вместе.

«Ну, как мы начали!»

Дилан подумал: «Ну, я не особо об этом думаю, так что давай посидим здесь и посмотрим телевизор, пока не пописаем. Пиво за ужином должно помочь.

Остальные кивают и садятся поудобнее, пока Дилан включает Нетфликс и просматривает шоу. Наконец он находит один и запускает его.

Вскоре Алекс начинает нуждаться в мочеиспускании. Алекс скрестил ноги и пытается игнорировать это, и сначала это срабатывает, но через некоторое время он не может игнорировать это, так как потребность становится слишком сильной. Так как ему тоже нравится омо, Алекс откидывается на спинку кресла и расслабляется. После минутной попытки из него вытекает моча и с тихим шипением пропитывает его синие плавки.

Дилан, будучи профессионалом, сразу заметил шипение и усмехнулся. Джейк заметил второго, как он сидел рядом с Алексом, и Джейк орёт!

«Алекс писает!»

Это предупредило Майка о том, что происходит, когда Алекс покраснел. Пи побежала за комплектом Алекса и пробралась к его но и на кушетку внизу. Поскольку на Алексе были его синие плавки, он не носил трусы, так что моча пропитала его плавки и быстро просочилась через ткань на диван. Моча пропитала кожаный диван и растеклась в обоих направлениях, промокнув и Джейка.

Моча капала на пол, пока Алекс продолжал мочиться. Алекс смутился, но в то же время возбудился.

«Алекс выходит первым!» — взволнованно кричит Дилан.

Дилан был очень взволнован, но ещё больше он был взволнован, увидев, что Джейк и Майк тоже промокли, поэтому он должен был победить.

Майк начал чувствовать некоторое давление, но его это не беспокоило, у него был сильный мочевой пузырь. Майк посмотрел на Джейка, который теперь немного извивался, что обрадовало Майка, однако Дилан совсем не извивался, и даже немного извивался, так что это беспокоило Майка.

По мере того, как шла ночь, Джейк обнаружил, что держится за свои красные плавки. Джейку очень нужна была в*нная. Джейк крепко скрестил ноги и крепко схватился за себя.

Внезапно Джейк начал терять контроль. Он изо всех сил пытался восстановить его, но безуспешно. Моча хлынула из него, пропитав его красные плавки и смешавшись с мочой Алекса на диване, и упала на пол, также смешавшись с мочой Алекса.

Алекс хихикает, наблюдая, как Джейк теряет его. Алекс был возбуждён так же, как и Дилан. Майк смотрел с улыбкой, но, к сожалению, увидев, что Джейк мокрый, Майк начал течь. Оставив мокрое пятно на его белых плавках. Майк должен был выиграть, поэтому он вынужден был остановиться, но, к сожалению, Дилан всё ещё оставался сильным, и, когда Майк восстановил контроль, он вскоре снова потерял его.

Майк попытался остановиться, но безуспешно. Пи намочил свои белые грузовики. Майк встал, чтобы попытаться остановить это, но моча продолжала течь по его ногам. Моча скапливалась на деревянном полу до того, как моча стекала по его ногам. Алекс, Джейк и Дилан улыбались, наблюдая за происходящим.

«Я выигрываю!» — восклицает Дилан.

Дилан собирается встать, но останавливается и говорит:

«О, чёрт возьми»

Дилан откидывается на спинку кресла и расслабляется. Моча вытекает из него и попадает в его плавки в бело-голубую полоску.

Другой босс в замешательстве наблюдает, как Дилан выигрывает, но всё ещё мокрый. Алекс был сбит с толку, но в то же время немного возбудился.

— Ну что теперь?

Алекс, Джейк и Майк спросили Дилана.

Дилан только улыбается.

