Конкурс мочи сестры

Автор: Джим

Я не знаю, всегда ли у моей сестры был фетиш мочи. Когда она была девочкой (младше шестнадцати, так что не буду вдаваться в подробности!) она не любила ходить в туалет в школе, поэтому часто не выдерживала дня и приходила домой. с мокрыми штанами. Я помню, как в раннем возрасте мама ощупывала юбку Джуди, когда та возвращалась домой, и плакала:

«О, Джуди! Только не снова!»

Может быть, с этого всё и началось: может быть, Джуди обнаружила, что ей нравятся ощущения.

Но моя история относится к гораздо более позднему времени: она и её подруга Мэнди были старше шестого (т.е. за шестнадцать!), а я был на два года моложе. Мэнди была потрясающе красива: высокая и стройная, с длинными чёрными волосами, почти достаточной длины, чтобы на них можно было сидеть. Мне чудилось ей что-то тухлое.

После школы мы обычно ждали автобус у магазинов, а не шли пешком до автобусной станции. Джуди и Мэнди сидели на низкой стене. Однажды я заметил, что они сидят так, что их попы далеко от стены, а их юбки свисают сзади. Это выглядело очень неудобной позицией. Время от времени случались приступы девичьего хихиканья. В течение следующих нескольких дней они часто сидели вот так. Когда я увидел слабое облачко пара, поднимающееся из-под Мэнди, мои подозрения (и мой член!) пробудились. На следующий вечер я намеренно задержался на несколько минут, чтобы убедиться, что не опоздаю на автобус, на который успеют девушки. Так что я смог украдкой взглянуть на стену. Я был прав! По задней стенке стекали струйки жидкости, а на земле две лужи. Кровавый ад! Всё то время, что Джуди и Мэнди сидели там, болтая и хихикая, они облажались, и никто об этом не знал.

Мысль о том, что моя сестра обмочится ради удовольствия, была слегка эротична, хотя мне было довольно неудобно от этой мысли, потому что это немного похоже на инцест. Но у меня возник ужасный стояк при мысли, что Мэнди обмочилась. Как-то вечером я ухитрился сесть рядом с ней (обычно две девушки сидели вместе) и заметил, что она сидит не на спине юбки — сзади она как бы скомканна. Я «случайно» оставил свой портфель под сиденьем, поэтому мне пришлось вернуться и взять его после того, как Джуди и Мэнди переместились в переднюю часть автобуса. Сиденье, на котором сидела Мэнди, было немного влажным — не мокрым насквозь, так что она не обмочилась в автобусе, но тогда это было бы довольно заметно, когда там сидел следующий человек.

Однажды с Мэнди случилась беда. Я следовал за ней и Джуди до автобусной остановки, и я думаю, что Мэнди, должно быть, была немного более отчаянной, чем обычно. Конечно, она немного шевелилась. Внезапно, в пределах видимости стены, Мэнди остановилась как вкопанная и встала, сдвинув ноги вместе, что на самом деле является чем-то вроде мёртвой выдачи. Я видел эту красную струйку, стекающую по её ноге и пачкающую один из её носков: я предполагаю, что это было «то самое время месяца», и она обмочилась через свою окровавленную прокладку. Бедняжка! Она просто стояла там, как статут.

«Ну давай же!» — закричала Джуди, а потом она, должно быть, оценила ситуацию, потому что побежала назад и накинула пальто на ноги Мэнди.

«Отвали, братишка», — пробормотала она мне, когда я, казалось, проявлял к ней слишком много интереса. Так что я не мог остаться и узнать, что произошло дальше — мне пришлось сесть на автобус и оставить их позади. Имейте в виду, молва разнеслась среди парней из школы для мальчиков. Пара моих приятелей спросила меня:

«Джим, это твоя сестра дружит с Рэнди Мэнди? Правда ли, что Мэнди обмочилась? Вы видели, как это произошло?»

Я ничего не сказал: они и половины не знали!

Опыт Мэнди не помешал ей и Джуди обмочиться. Я думаю, что они, возможно, перестали делать это на автобусной остановке, но несколько недель спустя я стал свидетелем удивительного зрелища в нашем саду за домом. Мэнди приехала на пару дней. В одну палящую жаркую субботу девочки загорали в саду за домом, пока мама и папа ходили по магазинам, а я (предположительно) был занят домашним заданием в своей спальне в передней части дома. Услышав девичьи смешки и шум бегущей воды, я навострил уши. Стараясь не быть замеченным, я быстро выглянул. Джуди и Мэнди достали шланг и забавлялись, поливая друг друга водой. Достаточно невинно: день был жаркий, и они, вероятно, хотели остыть. Вскоре они полностью промокли. Что меня насторожило, так это Мэнди: несмотря на то, что она была довольно стройной и с маленькими сиськами, я мог видеть, что её соски торчали и чётко очерчивались через её мокрый костюм.

Когда им надоело играть со шлангом, они оставили его хлестать по траве. Они сели рядом на садовые стулья и начали щекотать друг друга. Стулья были с парусиной, натянутой на металлический каркас. Внезапно я заметил струйку, текущую из-под стула Джуди. Она пощекотала животик Мэнди, и из-под стула Мэнди потекла струйка. Ручеёк вскоре превратился в поток, вызвавший много смеха. Это было уже слишком для моего бедного старого члена. К этому времени у меня был ужасный окоченевший вид, и вид Мэнди, мочящейся, стал последней каплей: я намазал себя сливками.

В этот момент я услышала, как в передней двери звякнул ключ — мама и папа вернулись. Когда я небрежно бросился в туалет, чтобы привести себя в порядок, я заметил большую активность в саду за домом: девочки внезапно начали снова брызгать друг на друга из шланга, чтобы оправдать, почему они были мокрыми.

«Посмотрите на вас двоих, — усмехнулся мой папа, — вы как парочка пятилетних детей».

Когда я сидел за ужином напротив Мэнди в тот вечер, мне было очень трудно сдержать ухмылку, но я знал, что не могу этого сделать, иначе девушки узнают, что я за ними наблюдаю. Однако позже я сделал фантастическое открытие: когда я пошёл складывать свою одежду в бельевую корзину в в*нной, поверх кучи лежали женские купальные костюмы. Я проигнорировал Джуди — нюхать нижнее бельё твоей сестры нехорошо — и пошёл прямо к Мэнди. Было очень влажно, и я уверен, что это была обычная вода из-под крана. Но промежность пахла восхитительно: запах, который я могу описать только как запах возбуждённой женщины. Кому-то следовало бы изготовить духи с таким запахом — ведь это всего лишь мускус, не так ли? Кроме того, промежность была липкой: очевидно, Мэнди действительно была *очень* возбуждена ;-)

Они думали, что им это сошло с рук, но через неделю или около того, когда мама достала стул, чтобы посидеть в саду, она сказала моему папе:

«О, этот стул немного забавно пахнет. Собака твоей матери не травила его?

Вскоре после этого Мэнди и её семья уехали из этого района, так что я не видел её до прошлого года. Несмотря на их недолгую интрижку с мочеиспусканием и щекоткой друг друга, оказалось, что у обеих девушек нет лесбийских наклонностей. На самом деле именно на свадьбе Джуди я познакомился с Мэнди: она сидела рядом со мной на приёме. У неё всё ещё были фирменные длинные чёрные волосы, и она выглядела в два раза прекраснее: её фигура немного располнела, и я мог видеть, что она ждёт ребёнка.

Мы все очень повеселились над шампанским, которое лилось рекой, а одна из других подруг Джуди расспрашивала её о том, каково это быть беременной, и застенчиво спросила (хотя и не так многословно), мочилась ли Мэнди когда-нибудь, когда чихала или когда ребёнок брыкался. Ради забавы я умудрился невинно вставить в разговор слова «шланг» и «шезлонг».

Мэнди покраснела ярко-красным — по мнению всех остальных, это было без видимой причины. Но я знал лучше — и теперь Мэнди знала, что я знал!

