Delurking: (длинная) история

Автор: * [x] (-)

Как говорится в теме, довольно длинная история. (Самые эротические части — это шестая и седьмая главы, на случай, если вы читаете эту историю не для того, чтобы попробовать мой стиль письма.)

ИСТОРИЯ АННЫ

ОТ АРГАЙЛА, ДЕКАБРЬ 1998 Г.

###

Dilectus meus misit manum suam per foramen et venter meus intremuit ad tactum eius.

Surrexi ut aperirem dilecto meo manus meae Stillaverunt murra digiti mei pleni murra probatissima. Pessulum ostii aperui dilecto meo at ille declinaverat atque transierat anima mea liquefacta est ut locutus est quaesivi et non inveni illum vocavi et non responseit mihi.

(Песнь Соломона V. 4-6)

###

I.

Анна вошла в раздевалку первокурсников и быстро направилась в самый дальний угол. Перед шкафчиком, прижатым к стене и должным образом охраняемым (она надеялась) тенью, она начала переодеваться. Её мешковатые синие джинсы упали на пол, обнажив пару простых белых хлопчатобумажных трусиков-бикини, которые подобает носить скромной четырнадцатилетней девушке. Эти трусики «хорошей девочки» были ничем не примечательны, за исключением того, что их передняя часть была испорчена бледными коричневато-жёлтыми концентрическими кругами застарелой мочи, которые не могли удалить никакие терпеливые отбеливатели.

«Эй, Энни, — поддразнила одна из других девушек, входя в комнату, — обмочилась сегодня?»

Анна ничего не ответила. Хотя сегодня она могла бы ответить отрицательно, она предпочла сделать вид, что не обращает внимания на такие комментарии. В действительности, однако, они, по понятным причинам, были причиной галлонов тайных слёз, и Анна не могла удержаться, чтобы лицо её не упало при этом замечании.

Следующей прибыла Мэнди Коэн, отвратительный лидер самой популярной клики первокурсниц, в сопровождении столь же отвратительного окружения. Будучи на несколько социальных каст выше Анны, она сама не опускалась до того, чтобы осмеять девушку, но позволяла делать это своим приспешникам и жестоко смеялась над их клеветой. Затем Мэнди вышла из своей слишком короткой мини-юбки и притворилась, что ищет что-то в своей спортивной сумке; этот притворный поиск просто дал ей предлог для демонстрации своих новых трусиков, чёрных шёлковых бикини Victoria's Secret. Когда она сняла обнажающий живот топ, обнажив соответствующий бюстгальтер, её лакеи замолчали с подобающим благоговением. Словно трансцендентная зрелость Мэнди нуждалась в дополнительных доказательствах, она начала громко учить одного из своих хихикающих соотечественников правильной технике орального секса.

«Есть ли у вас какие-либо рекомендации?» — спросил ученик Анны.

За этим комментарием последовали оглушительные взрывы смеха. Тот факт, что Анну никогда не целовал, даже не обнимал и не звонил по телефону мальчик, был в такой же степени достоянием общественности, как и сексуальные подвиги Мэнди со своим бойфрендом-старшим. Анна молча зашнуровала кроссовки и вышла в спортзал, а за ней и другие девушки.

Через двадцать минут дверь раздевалки резко распахнулась. Волны дразнящего смеха врывались и разбивались о порог, смывая перед собой истерически всхлипывающую обломковку по имени Анна, чьи туфли хлюпали ещё горячей мочой.

II.

На часах Анны было 3:17 утра, когда она проснулась от знакомого тепла, растекающегося под её ногами и ягодицами.

Отец Анны, с которым она была невероятно близка, умер, когда ей было десять. Хотя она никогда не мочилась в постель, в ночь его смерти она бессознательно вылилась в свою пижаму Барби, и с тех пор делала это каждую ночь без перерыва. Дневное увлажнение началось менее чем через год; хотя и гораздо реже, они были гораздо более разрушительными. Врачи поставили ей диагноз императивного недержания мочи, недуга, при котором больной может правильно производить и удерживать мочу, но не испытывает позывов к мочеиспусканию, пока не становится слишком поздно. Это приводит к тому, что больной удерживает мочу до тех пор, пока мочевой пузырь не переполнится, после чего организм принудительно выделяет её.

Таким образом, несчастные случаи Анны всегда были невероятно велики, так как она опорожняла переполненный мочевой пузырь. Её единственным средством было заставлять себя мочиться через равные промежутки времени в течение дня, так как подгузники не могли вместить тот объём мочи, который вызвали несчастные случаи с Анной, а лекарства, прописанные её врачами, были бесполезны, её проблема была полностью психологической.

Другие ученики в её школе поняли источник её проблемы. Хотя дети всегда будут жестокими, можно было бы ожидать, что её сокурсники повзрослеют от таких ребяческих насмешек в подростковом возрасте. Не из-за зависти. Анна была самой привлекательной девочкой в ??школе.

Она была классически обученной танцовщицей, и её тело отражало это: она была невысокого роста 162-164 см, но с длинными мускулистыми ногами, заканчивающимися тугой попой танцовщицы. Её мешковатые толстовки не могли скрыть идеально сложённой груди, хотя то, что они скрывали невероятно плоский живот и милый пупок, было не чем иным, как преступлением против человечества. Кроме того, у неё была совершенно безупречная, безупречная молочная кожа героини сонета Петрарки.

Но, безусловно, её лучшим достоянием были её волосы. Натуральная блондинка, она спускалась ей до талии и была такой густой и пышной, что другие девушки позеленели от зависти. Она не пользовалась косметикой (никогда на Земле это не было настолько ненужным), и одних только танцев было достаточно для поддержания её божественной формы.

Анна считала себя отвратительной. Но мальчики избегали её, потому что она была социальной третьей опорой, а не потому, что она была уродлива, факта, которого она не могла понять. На самом деле в школе не было ни одного ученика (или, если уж на то пошло, преподавателя-мужчины), который бы не сделал её объектом нескольких тайных эякуляций.

Социальные проблемы Анны усугублялись тем фактом, что она, без сомнения, была самой умной ученицей в школе, что, как обычно, вызывало у всех недовольство её способностями. Врачи заставили её пройти пять различных тестов на IQ; каждый раз, когда она набирала более 200 баллов. В её первый день в старшей школе её учитель геометрии с отличием дал её классу доказательство, которое будет их последним экзаменом в этом семестре, сказав им, что это так сложно, что им придётся работать над многими частями на протяжении всего семестра. год, когда они изучали различные теоремы. После того, как Анна выбежала из лужи, оставленной ею под партой, сочувствующая учительница пошла за книгами девочки. Её блокнот был открыт на странице, на которой она рассеянно нарисовала (нарисовала!) решение задачи. Ей потребовалось минут десять.

Всё это сделало Анну социальным изгоем в грязной постели. Она давно уже не могла плакать из-за своего ночного недержания мочи, поэтому просто следовала своему ночному распорядку: она закончила опозориться и свернулась калачиком по периметру тёплого, влажного пятна, которое оставила на своей простыне. Её хлопчатобумажная ночнушка до колен облепила её промокшие бёдра и попу, и она сжала ноги вместе, чтобы выжать свои пропитанные «хорошей девочкой» белые хлопчатобумажные трусики. Матрас был хорошо защищён, и Анне давно уже было не до того, чтобы провести остаток ночи в мокрой постели.

III.

На следующий день была суббота, так что Анне не пришлось столкнуться с ужасами школы. Поскольку день был солнечным и тёплым, она могла сидеть на своей лужайке и читать, что было её любимым занятием. Сегодняшней подборкой стал «Незнакомец» Камю. Она идентифицировала себя с мучительно рассудительным Мерсо (она думала так же), но была опечалена, когда он описал плавание с Мари, как он схватил её за талию и плыл с ней как единое целое, она отталкивалась руками, он брыкался ногами. Это никогда не будет ею…

«Ну, я сам наслаждался «Незнакомцем», но отец Клюни чуть не обосрался, когда я сказал ему, что читаю его, — сказал голос, предположительно связанный с тенью, омрачающей страницу Анны, — Католики с самого начала довольно мрачно относятся к экзистенциалистам, но Отец Клюни был классиком, и ему совсем не понравилось отношение Камю к Сизифу. Я Трой, — сказал самый невероятно привлекательный мальчик, которого Анна когда-либо видела, протягивая руку.

Анна была поражена. Ни один мальчик никогда не уделял ей внимания, не говоря уже о том, чтобы завязать с ней разговор. Она не ответила, вместо этого глядя на движущийся фургон, который, по-видимому, въехал на подъезд к дому через улицу, пока она читала.

— Хорошо, тогда, — сказал Трой и неловко двинулся дальше.

Анна перезвонила ему и, наконец, сумела выпалить своё имя, яростно краснея при этом. Он попросил у неё разрешения сесть рядом с ней на лужайке и спросил, какой перевод книги она читает, чтобы начать разговор с самой невероятно привлекательной девушкой, которую он когда-либо видел. Это был не перевод, ответила Анна через некоторое время изумлённой Трое. Он недоверчиво поинтересовался, достаточно ли свободно она говорит по-французски, чтобы прочитать это в оригинале. Она свободно говорила по-французски, а также свободно говорила по-итальянски, по-испански, по-немецки и по-португальски, ответила она, но потом пожалела об этом. Он сочтёт её высокомерной. Он этого не сделал.

Они разговаривали часами без малейшего перерыва. Или, скорее, говорила Троя. Анна была слишком ошеломлена, чтобы делать что-то большее, чем слушать и смеяться в соответствующих местах. Трой был старшеклассником. Он только что переехал сюда. Он посещал частную католическую школу. Обрывки информации прыгали в всё ещё неверящем уме Анны. Наконец она потянулась к расчёске, лежавшей рядом с ней, и начала расчёсывать свою великолепную гриву, что она обычно делала, когда нервничала.

«Могу я?» — спросил он.

Он переместился, пока не сел позади неё на лужайке. Взяв щётку, он мастерски расчесал её локоны. Сквозь тонкую футболку Анна почувствовала тепло его тела, ощущение, которого она никогда раньше не испытывала. Она была счастлива.

Трой перестал чистить зубы и выглядел удивлённым. Анна посмотрела вниз и обнаружила, что промежность её выцветших синих джинсов темнеет. Сначала она приняла это за тень, вызванную тем, что солнце скрылось за облаком; было немыслимо, чтобы четырнадцатилетняя девочка (даже она) могла помочиться на себя во время самого важного события в её юной жизни. Но когда она почувствовала знакомое тепло своего пола и знакомую вонь, ударившую ей в ноздри, она поняла, что дело в этом. Она сидела в ошеломлённом недоверии, вглядываясь в свою промежность. Она смотрела, как горячее пятно пожирает её бёдра, чувствовала, как оно растекается под ней и мокрое место её джинсов. Её штаны, быстро не в силах сдержать её мощный поток, породили маленькие золотые фонтаны. Моча стекала в траву и вниз по небольшому склону к улице. Когда она, наконец, опустошилась, она была мокрой от пояса до поясницы и от штанин до колен.

Она сидела как парализованная ещё несколько секунд, затем извинилась перед Троем и побежала в свой дом. Мать Анны устроилась на работу по выходным, чтобы прокормить себя и своего единственного ребёнка после смерти мужа, поэтому дом остался в её распоряжении. Она заперла за собой дверь и села в мокрых штанах перед окном своей спальни, из которого могла наблюдать за Троем. Когда Трой был уверен, что она не вернётся, он пошёл через улицу в свой новый дом. Анна приняла душ. Она не плакала. Той ночью она впервые всерьёз задумалась о самоубийстве.

IV.

В следующий вторник Анна шла домой с автобусной остановки, когда подъехал Трой на своей машине. Хотя она ускорила шаг, он был настойчив. Они сидели на её лужайке, как и прежде, и снова долго беседовали.

Когда Трой попросил её посмотреть с ним фильм, Анна заплакала и согласилась.

Мать Анны не была в восторге от того, что её дочь-первокурсница встречается со старшеклассником. Но в конце концов она смягчилась, увидев, что Анна впервые после смерти отца по-настоящему счастлива, и даже помогла ей выбрать юбку по этому случаю. Трой прибыл, был должным образом допрошен матерью Анны и признан адекватным. Когда Трой привёл Анну домой той ночью, он припарковался у своего дома, и они немного прогулялись.

Не прошло и часа, как Анна получила свой первый поцелуй, сразу после которого беспомощно испражнялась в ужасе. Глаза Анны заслезились, когда она увидела, как две струйки стекают по её ногам под юбкой, но Трой просто обнял её и проводил до дома, где терпеливо ждал, пока она примет душ и переоденется. После второго, третьего и четвёртого поцелуев за вечер она оставалась сухой.

V.

Под аплодисменты Анна вошла в раздевалку для взрослых. Две девочки видели вчера вечером по телевизору представление «Лебединое озеро», в котором Анна танцевала главную роль. Она любезно поблагодарила их, как и рецензентов, которые вчера были на спектакле и восторженно отзывались о ней в утренних газетах. Один рецензент отметил, что тот факт, что Анна танцевала партию в профессиональной балетной труппе в семнадцать лет, был единственным доказательством её исключительного таланта. Не менее показательным был тот факт, что в семнадцать лет она была выпускницей, пропустив младшие классы.

Она нашла шкафчик и начала переодеваться. Когда её мешковатые синие джинсы упали на пол, они обнажили те самые белые хлопчатобумажные трусики «хорошей девочки», которые она носила всю свою жизнь. Но теперь Анна носила форму — мешковатые джинсы, свободную толстовку — из похвальной (и редкой для девушки её возраста) скромности, а не стыда. Роман с Троем научил её быть красивой, научил гордиться собой. Что ещё более важно, это почти положило конец её дневным авариям. Анна была безнадёжным энурезом, и, вероятно, всегда будет им, но она даже просыпалась сухой примерно раз в неделю.

— Так мы снова увидим мистера Чудесного сегодня вечером? — спросил один из её друзей.

Анна ответила утвердительно; Трой наконец убедил её пойти на выпускной бал. Он, конечно, уже был студентом колледжа, но он выслушал мольбы Анны и остался в часе езды от её дома. Он навещал её почти так же часто, как и перед отъездом.

VI.

Когда Анна спускалась по лестнице, у Троя отвисла челюсть. Его желудок скрутило от мук юной любви, как и её, но что-то к югу от желудка Троя тоже шевельнулось, и Анна, хихикая, заметила этот факт.

На ней было тёмно-синее платье до пола с глубоким вырезом на шее, который (она чувствовала) открывал слишком много декольте, длинный разрез, который (она чувствовала) слишком сильно обнажал её мускулистую левую икру, и (она чувствовала) спина, которая слишком туго обтягивала её великолепную попу. Её мать, наконец, смогла победить пуританское чувство скромности Анны и убедить её, что платье прекрасно. Сложнее было заставить Анну надеть очень скромный белый шёлковый бюстгальтер и трусики Victoria's Secret, которые выбрала её мать; Мать Анны только что отвела её в сторону и заглянула под комбинезон, чтобы убедиться, что она действительно их надела.

Когда дверь за ними захлопнулась, Трой обвил рукой тонкую талию Анны и, не удержавшись, скользнул ею на юг, к её крепким мускулистым ягодицам. Она бросила на него взгляд «Я знаю, что ты делаешь» и цокнула языком в притворном раздражении, но хихиканье вскоре опровергло её предполагаемое неодобрение. Он научил её, что она сексуальна, и она использовала это знание против него. Анна всё ещё была девственницей, но позволила Трою немного свободы со своим телом (хотя ему потребовалось восемнадцать месяцев свиданий, прежде чем он добрался до второй базы), и недавно она начала заниматься с ним неуклюжим оральным сексом.

Она делала это уже трижды и планировала вознаградить Троя за его услуги этим вечером, сделав его четыре после выпускного бала. Трой не был девственником (это далеко не так), и поэтому Анна вдвойне ценила то, что он позволил ей сексуально взрослеть в её собственном темпе. Хотя после трёх лет знакомства он ни разу не видел её обнажённой и даже не видел её нижнего белья, если не считать случайной непослушной лямки лифчика, сползающей с её плеча, Трой никогда не заставлял девушку идти дальше. Он любил её, и она любила его, и этого было достаточно.

Когда они прибыли в школу, Анна была во сне. Она нервно заметила полные благоговения взгляды студентов мужского пола, когда они упали на её грудь, её ноги, её попу; а также презрительные взгляды свиданий этих студентов. — Если бы ты только знал, о чём они думают, — поддразнил Трой, целуя её мягкую левую щёку. Она могла догадаться.

Они танцевали часами. Никогда в жизни Анна не была так счастлива. Она была объектом привязанности Троя. Она была объектом желания других мальчиков. Она была предметом зависти других девушек. Она в истерике выбегала из комнаты.

Трой последовал за ней, не обращая внимания на взгляды, вызванные их необъявленным уходом. Наконец он поймал её там, где она остановилась перед входной дверью школы. Он нежно взял её за красивые плечи. Когда он развернул её, он увидел, что на её лице было выражение ужаса, характерное для семнадцатилетней девушки, которая бесконтрольно мочилась в выпускном платье.

Троя не ускользнула от иронии: девушка-подросток на пороге взрослой жизни пытается показать свою зрелость в одежде и действиях, а затем позорится; юная девушка изображает из себя взрослую, а потом пачкает свою нарядную одежду, как младенец.

Ни он, ни Анна не говорили. Они наблюдали, как тёмное пятно расползлось по её животу, куда она приложила руки в тщетной попытке сдержать мочеиспускание; пятно слегка испарилось в не по сезону холодном ночном воздухе, когда гравитация заставила его прекратить своё круговое распространение и каскадом скатиться вниз по переду платья, между её коленями. Трой был поглощён путешествием золотой речушки по голой левой икре Анны, очарованной тем, что она была замужем за лужей, образовавшейся у её ног.

Наконец она была пуста. Анна замерла на месте: слегка сгорбившись, руки неприлично засунуты в промежность, чтобы остановить поток мочи. В результате такого положения перёд её платья был повреждён круглым пятном, простирающимся от чуть ниже её пупка до середины бедра, после чего пятно пустило позорную ветвь вниз по остальной части её платья, между её ногами, к мокрый цемент под ней. Задняя часть её платья выглядела лучше, но у Анны всё ещё было эллиптическое пятно у основания её ягодиц, которое породило маленькие ручейки, идущие вниз по задней части её бёдер и ведущие к двойным круглым пятнам на тыльной стороне её коленей, где золотой поток ненадолго собрался в лужу, а затем продолжил спускаться вниз по её икрам, чтобы добавить к растущему озеру под её промокшими туфлями на высоких каблуках. В результате её отчаянной попытки руками запихнуть свой позор обратно в мочевой пузырь, даже локтевые перчатки, которые она нашла такими милыми, промокли до запястий.

Анна сквозь слёзы не извинилась ни перед кем конкретно, так как Трой ушёл забрать их пальто. Вернувшись, он тепло обнял её и отвёз домой, как она просила. Он не упомянул комментарии других студентов. Анна уже знала, что другим ученикам не потребуется много времени, чтобы понять, почему она так внезапно ушла.

Всю дорогу до дома Анна тихо плакала. Она избегала объятий Троя и не пускала его внутрь, когда они подъезжали к её дому, соглашаясь лишь на быстрый поцелуй в её мокрую от слёз щёку. Она немедленно поднялась наверх, не обращая внимания на сочувствие обеспокоенной матери, сбросила платье и соскользнула на пол своей спальни. Снимая бюстгальтер, она мельком увидела себя в зеркале. Её такие взрослые белые шёлковые трусики, конечно же, были уничтожены. Теперь они были прозрачными, давая слегка пожелтевшее окно на её спутанные лобковые волосы и пол спереди и её мускулистые ягодицы сзади. Не было ни сантиметра сухих трусиков. Зрелище настолько угнетало бедную девушку, что она отказалась от своих планов принять душ, просто накинув длинную футболку поверх своего испорченного взрослого нижнего белья и плача перед сном.

VII.

Трой всегда говорил, как бы ему хотелось посмотреть, как она спит. Она никогда не позволяла ему по понятным причинам, но ей приснился самый приятный сон, в котором он сидел в её кресле рядом с её кроватью и делал именно это. Ей снилось, что она проснулась от его мягкого прикосновения, отбрасывающего её прекрасные волосы с её глаз и успокаивающе желающего ей доброго утра.

Она резко выпрямилась, когда поняла, что не спит.

Она закричала, чтобы он ушёл, обиженная и злая, легла обратно и натянула одеяло до подбородка. Она молилась, чтобы это был один из тех редких случаев, когда она не мочилась в постель, но она знала, что это не так; проснувшись, она испачкалась, и мокрое пятно на простыне было ещё горячим. Осознание того, что она, должно быть, потеряла контроль *пока он смотрел, как она спит*, сначала разожгло её гнев, но затем чрезвычайно отрезвило. Он знал, что она унижает себя под своим толстым покрывалом, и не был отвергнут.

Трой подошёл к краю её кровати, сев на одеяло Анны. Он был промокшим внутри; он должен был быть влажным на ощупь даже снаружи, но Трой не отвернулся от отвращения. Анна невольно широко улыбнулась, когда он сказал ей, что любит её, и робко приняла долгий нежный поцелуй (одеяло, конечно, было на уровне подбородка). Трой объяснил, что любит её, что бы она ни делала. И что он любил всё, что исходило от её тела.

Он напомнил ей статью, которую они вместе читали, в которой говорилось, что моча женщины полна феромонов, и поэтому мужчина найдёт её запах очень соблазнительным. Трой заверил её, что да. Он поцеловал её пальцы, видно, как они держали одеяло на месте, и начал его ослаблять. Анна никогда ничего так не боялась в своей жизни. Его слова были хороши и хороши, но как он отреагирует, когда на самом деле увидит её лежащей в своей грязи? Если он побежит, она будет раздавлена. Но если бы он этого не сделал, он наверняка лишил бы её девственности; хотя она охотно отдала бы его, перспектива была пугающей.

Трой натянул одеяло на груди Анны, нежно целуя каждую через футболку и отмечая торчащие соски. Он глубоко поцеловал Анну, лаская её груди, оставив покрывало чуть ниже её груди и позволив ещё больше нарастать напряжённости. Наконец, он полностью раскрыл её.

Анна спала на животе, когда её мочевой пузырь отпустил. В результате она наиболее сильно намочила переднюю часть своих белых шёлковых трусиков. Она чувствовала себя немного смущённой, потому что через них был ясно виден её пол, когда она нервно лежала на спине, демонстрируя Трою. Перёд её белой футболки был таким же прозрачным от её талии до чуть ниже груди, позволяя Трою увидеть плоский живот и пупок, которые он редко видел. Он начал с того самого пупка, целуя её живот через мокрую футболку, пробуя на вкус её горькую мочу. Он отодвинул футболку и лизнул прямо ей живот, останавливаясь, чтобы исследовать её пупок своим языком. Он взял в зубы пол её рубашки, выжимая её между ними, глотая её чудесный сок. Анна не знала, что стонала.

Он скользнул руками вниз и нашёл её девственный орган, который он дразнил через её мокрые трусики. Их губы встретились, и Трой помог Анне сесть. Когда он целовал, лизал и нежно кусал её шею, он разорвал её испорченную футболку пополам и бросил её на пол; она также сняла с него последнюю одежду.

Трой никогда не видел груди Анны. Его фантазии никак не могли подготовить его к этому зрелищу. Он жадно сосал её, потянув её на колени на кровати, одновременно лаская её промокшую попу правой рукой и скользя левой по её трусикам. Анна никогда не мастурбировала, и она буквально закричала, когда почувствовала небывалое наслаждение, доставляемое ей указательным пальцем Троя. Она начала отвечать взаимностью своим неуверенным и неопытным видом орального секса, но Трой остановил её. Он положил её на спину. Целуя её бёдра, он подтолкнул её лодыжки к небу и поднял её попу с матраса, тем же ловким движением стянув с неё трусики. Он вошёл в неё так нежно, как только мог, скользя через её узкую дырочку. Когда Трой эякулировал глубоко внутри неё, она больше не могла сдерживаться, и её тело содрогнулось от первого оргазма в её юной жизни.

Они лежали истощённые и тяжело дыша в постели Анны, на теперь уже холодном мокром пятне, которое её недержание оставило на простынях. — Я люблю тебя, — сказала Анна.

Трой почти ответил тем же, автоматическая реакция. Но вместо этого он сказал три слова, которых она никогда в жизни не слышала. — Я принимаю тебя, — сказал он.

Анна, как она это часто делала, заплакала. Но на этот раз это были слёзы радости.

