3 жены и я, реальная история

Автор: Дэйв Уэттинг.

Некоторые из вас знают обо мне. Я присылал фотографии моей нынешней жены Ди Ди, которая мочила джинсы. Я был бы более чем готов отправить их снова, если вы напишите мне по электронной почте. Я ещё не написал свой рассказ для публикации, но вот она. Это длинно, но если хотите, пожалуйста, проголосуйте за меня (господи знает, мне бы понравился компакт-диск, который прилагается к победе). Мне 33 года, и мне посчастливилось иметь 2 бывших и нынешнюю жену, которые все участвовали в мочинии штанов. Их удовольствие пришло от того, что они увидели, как сильно они возбуждают меня, когда мокрые…

Сколько себя помню, с момента полового созревания меня всегда возбуждала и возбуждала мысль о том, что женщина мочится. С тех пор, как я начал мастурбировать, я всегда представлял, как красивая девушка, которую я знал (по школе или работе), мочится в штаны. Это всегда приводило к большой кульминации. Я начал мочиться ещё подростком и всегда представлял, как это делает женщина. Раньше я смотрел на себя в зеркало. У меня в шкафу висела пара джинсов, которые я использовал, чтобы намочить. До сих пор на стене шкафа в доме моих родителей всё ещё есть пятна, где я вешала джинсы для просушки. Во всяком случае, я всегда думал, что я был болен. Я думал, что я одинок в этом и очень, очень странный. Только в 16 лет, когда я работал в магазине журналов, я наткнулся на журнал Letters с разделом, посвящённым водным видам спорта. Я был в шоке и экстазе, когда читал статьи и буквально кончил в штаны. В этот момент я начал собирать журналы, которые, должно быть, исчислялись сотнями.

В 17 лет я встретил свою первую жену. На следующий день после нашего первого свидания её лучшая подруга сказала мне:

«Лиза была так взволнована после твоего свидания, что просто написила себе в штаны!»

Я не мог в это поверить. В течение следующих нескольких месяцев я тонко расспрашивал её об этом, чтобы выяснить, что это правда. Затем я рассказал ей, после большого беспокойства, как меня возбуждала мысль о том, что она мочится. Однажды ночью после свидания мне наконец удалось уговорить её намочить штаны. Мы сидели на теннисном корте, на Лизе были серые спортивные штаны. Она согласилась обмочиться для меня. Сше спросила меня, как я хочу, чтобы она села, и я ответил ей по-индийски. Она подчинилась, и через несколько секунд я увидел, как ручей вытекает из её пота под её ногами и образует реку, бегущую по бетону под её ногами. Мой жёсткий на очевидном на сайте.

Я не мог поверить, что моя фантазия сбылась. Там сидела красивая кудрявая голубоглазая блондинка 18 лет (нам обоим тогда было по 18) и писила себе в штаны. Тогда я сказал: подними зад и присядь, чтобы мне было лучше видно. Она охотно подчинилась, и когда она дала волю, я мог слышать шипение её мочи, когда 4 или 5 струй хлынули сквозь её пот, и мокрая полоска быстро побежала вверх по её груди, спине и ногам. Лиза потянулась, чтобы схватить мой твёрдый как камень член, и когда она это сделала, я потерял контроль и кончил в штаны. Она подумала, что это удивительно, как я взволнован.

Я, должно быть, трахал её в течение часа, кончая ещё 2 или 3 раза. Лиза продолжала мочиться для меня, возбуждаясь от моего возбуждения. У Лизы также была проблема, когда она намокала и смазывалась до того, как мы занялись сексом. Поэтому она всегда выпускала несколько капель своей мочи в трусики перед тем, как мы занимались любовью, от чего она всегда промокала. Я также любил лизать её в трусиках, чтобы чувствовать запах её мочи.

К сожалению, мы расстались, а потом развелись. Я был раздавлен. Я думал, что никогда больше не найду кого-то в этом деле. Но, чувак, я был неправ. Я нашёл кого-то более влажным и лучше. Я женщина со слабым мочевым пузырём. Шерри была немного старше меня, но это не имело значения, она кашляла и мочилась. Всякий раз, когда мы возвращались домой после долгой поездки, она неизбежно обмочилась в отчаянии, поднимаясь по лестнице. Я рассказал ей о своём фетише в самом начале наших отношений, и она не выглядела обеспокоенной. Первый раз, когда Шерри намокла, мы были в машине. Её 3-летний сын сидел сзади в автокресле и начал безостановочно плакать. Шерри повернулась, поставив колени на сиденье, и, корчась от мочи, попыталась успокоить ребёнка. Я протянул руку и коснулся внутренней стороны её колена.

От этого по её телу пробежала дрожь, и она неконтролируемо начала мочиться в свои узкие джинсы. Человек, которого она замочила. Всю дорогу вниз по её ногам, и вверх по её задней части. Моча начала скапливаться вокруг её колен (это были виниловые сиденья). И она повернулась, покраснев, и села в бассейне. Когда мы вернулись домой через час, вся её попа и промежность, а также наполовину её перёд были мокрыми. Мне пришлось остановиться, чтобы выкурить пачку сигарет, а когда я вернулся, я спросил её, может ли она снова пописить. Она сказала, наверное, сконцентрировавшись, и снова намочил свои джинсы, сидя рядом со мной, с моими руками в её промежности.

Шерри всегда оказывалась мокрой из-за плохого контроля над мочевым пузырём. Сге начала ценить тот факт, что быть со мной было облегчением, поскольку ей не нужно было беспокоиться о несчастных случаях, и она знала, что результаты будут означать отличные занятия любовью. Шерри часто мочилась в постель (у нас была водяная кровать, поэтому вся простыня промокла), говоря, что ей просто лень вставать и что холодным утром она не хочет вставать с постели. Так познакомил Шерри с другим моим фетишем, ношением подгузников. Я убедил её, что подгузник для взрослых не будет протекать и даст ей свободу мочиться, когда бы она ни пошла. Время от времени она носила подгузник по дому и по ночам, и я получал потрясающую работу по её смене.

Я даже убедил её один раз надеть подгузник под мешковатые джинсы и намочить, пока мы смотрели фильм. Сше согласилась, но только если я тоже. У меня не было проблем с этим, и мы почти не смотрели фильм, так как оба были заняты тем, как мочились другие. Шерри так много мочилась, что, когда мы встали, чтобы выйти из театра, на нижней части её попы был явный признак влажности. Подгузник протекал. Шерри, похоже, было всё равно, хотя люди смотрели в нашу сторону на мокрые штаны Шерри и очевидную громоздкость мокрого подгузника, видневшегося на её джинсах. Было ещё много мочеиспусканий, но потом этот брак закончился.

Я был уверен, что в этот момент я не найду другую женщину, готовую мочиться. Именно в это время я нашёл место для патчей и группы новостей на компьютере и понял, что этот перегиб был очень широко распространён. Так или иначе, я встретил Ди Ди год спустя. Я знал, что должен быть честным в отношении своего фетиша, потому что мне нужна была женщина, желающая этого. После моих первых попыток поднять эту тему Ди Ди, похоже, оттолкнула эта идея. Как выяснилось позже, это было лишь прикрытием её смущения. После нескольких месяцев знакомства я сказал ей, что у меня есть фетиш, но не думал, что ей это понравится. Она умоляла меня сказать ей, и я покраснел.

Она немного подумала, а потом ответила, что если я захочу, она намочит джинсы! Вау, 3 женщины и все они участвовали в моих мокрых играх!. После того, как Ди Ди впервые намокла, она была поражена животным, в которое я превратился. Я ел её 15 минут, а потом трахал 2-3 раза. Поэтому она начала мочиться всякий раз, когда хотела отличного секса (что случалось часто). Ди Ди даже разрешила мне сфотографировать её мочеиспускание, которое, как было сказано ранее, я должна отправить, и она собирается разрешить мне снимать видео.

Единственная проблема в том, что она не разрешает мне фотографировать своё лицо. Для меня это не проблема, но как фанат WS я знаю, как важно видеть лицо женщины. Как бы то ни было, у меня есть много реальных историй об мочеиспускании от этих женщин, а также историй о моих собственных мочеиспусканиях. Дайте мне знать, если вы хотите услышать больше, и напишите мне по электронной почте, если вы хотите увидеть фотографии Ди Ди. Некоторые появлялись на разных сайтах, но не все 15.

