Моё первое наблюдение

Автор: Джей

Во-первых, я хотел бы сказать, что это самая крутая борада. Я просматривал его время от времени в течение года, и теперь у меня, наконец, есть что добавить. мне кстати 18. И это то, что произошло, и это действительно правда, я только что был свидетелем этого.

Мне заплатили сегодня, и я пошёл в банк, чтобы обналичить мой чек. когда я вошёл внутрь, там была очередь из 20 человек, потому что это обеденный перерыв в пятницу. Я подумал про себя «о чёрт», потому что я ненавижу очереди. поэтому мне пришлось ждать. Я огляделся и увидел, что в очереди в основном пожилые люди. но я заметил, что через несколько человек впереди меня была афроамериканская девушка лет 20, я бы сказал. так как в очереди нечего было делать, я как бы посмотрел на неё, и она была довольно милой. на ней была одна из тех больших дутых курток и узкие серые эластичные брюки. Но не это привлекло моё внимание. она казалась очень беспокойной, стоя там.

Она много двигалась и слегка скрещивала ноги (вероятно, чтобы не привлекать внимания) Я подумал про себя «наверное, ей нужно в туалет».

Я наблюдал за всем этим и не мог в это поверить, потому что я читал подобные истории здесь, но никогда не думал, что увижу отчаявшуюся девушку в действии. В любом случае очередь двигалась очень медленно, потому что было всего 2 кассира. у неё было ещё 4 человека до её очереди, и всё люди заняли много времени, потому что у них были депозиты, которые нужно было пересчитать.

К этому времени я был уверен, что ей нужно уйти, потому что ей было всё равно, заметят ли люди её состояние. теперь она скрещивала ноги, стоя и двигаясь ещё больше. была её очередь, а передо мной было ещё 5 человек. у неё была с собой чашка, и когда она подошла к кассиру, я заметил, что она была полна 1/2 доллара и четвертака, которые она хотела обменять, кассир казался сумасшедшим, потому что они не были завёрнуты, и ей придётся их завернуть. поэтому кассир бросил их на прилавок и начал считать.

Тем временем я решил, что теперь я действительно могу наблюдать за этой девушкой. она стояла, прислонившись к стойке, и теперь явно скрестила ноги в отчаянии. она продолжала переминаться с ноги на ногу, скрещивая и раздвигая ноги. у неё было много монет, так что это заняло некоторое время. Всё это время я смотрел на её попу и промежность. потом случилось (и это действительно так) я увидела у неё на промежности образовалось мокрое пятно. Я сам не мог в это поверить, мне пришлось сделать двойной дубль.

Она вдруг замерла. она больше не скрещивала ноги и не двигалась, но всё ещё опиралась на стойку. Мокрое пятно было небольшим и едва заметным, если его не искать. потом вдруг стало больше. И небольшая полоска пошла вниз по внутренней стороне её ноги и остановилась примерно на полпути к её штанине. Тем не менее, он был маленьким, и я думаю, что я был единственным, кто это заметил. к этому времени у меня был бушующий промах. кассирша почти закончила считать, а ей всё ещё нужно было идти. затем она потеряла его, пятно превратилось в пятно, и я мог видеть, что моча медленно оставляла влажные следы на её попе и промежности и медленно пропитывала внутреннюю часть её ног.

Это было даже немного на полу, когда кассир дал ей деньги, и она повернулась и медленно вышла из банка, ни на кого не глядя. Я был следующим в очереди, но я видел, как она выходила из здания через окно, и как только она вышла на улицу, она побежала к своей машине. Я подошёл к кассе, у которой она стояла, и, конечно же, коврик, на котором она стояла, был весь мокрый. это убедило меня, что всё это правда, и я не мечтаю. Я надеюсь, что смогу видеть это чаще, и я хотел бы просмотреть записи с камер наблюдения. если ты всё ещё читаешь это за то, что читаешь мой пост, я надеюсь, что смогу рассказать больше

