День без мочи

Автор: debra800 [x] (-)

На днях у меня был один из моих дней без мочи, вот отчёт о том, как всё прошло.

6:28 утра. Просыпаюсь, вытаскиваю себя из постели, иду прямо к чайнику, выпью чашку чая, проверю почту,

6:45. Ещё чашку чая, и пока я её пью, напишу электронное письмо моему двоюродному брату.

7:30. После завтрака следует ещё одна чашка чая, теперь я начинаю ощущать лёгкое желание пописить,

8 05 утра. Ещё одна чашка чая

8.45 Я направляюсь прямо в город. У меня есть кое-какие дела и покупки, я чувствовал себя немного сытым в банке около 10 утра, но ничего близкого к отчаянию, просто приятное покалывание, возбуждающее чувство, вкус грядущих событий.

11:10. Прихожу домой усталой, делаю ещё чашку чая, мой мочевой пузырь переполнен и это меня возбуждает, я переодеваюсь в новую пару нейлоновых шорт, они синие и красные, и сразу же чувствую себя очень возбуждённым, поэтому я протираю себя через материал, ооо мой разум работает в ускоренном режиме, когда я растираю себя теперь уже больным мочевым пузырём, мои пальцы ног начинают покалывать, и я дрожу, но я прекращаю тереть, я не хочу заходить слишком далеко, пока нет, но это зажгло меня ещё больше Я сразу выпиваю стакан апельсинового сока,

12:30. Я перекусываю и пью чай, смотрю газету в интернете, которую всегда читаю, но не могу сосредоточиться на ней

13:10. Ооооо, эта чашка чая довела меня до отчаяния, я пишу электронное письмо, но едва могу усидеть на месте, чтобы написать его, это плохо, очень плохо,

13:30. Я достаю пылесос и пытаюсь пропылесосить гостиную, но я не могу контролировать эту чёртову штуку и спешу через неё, я знаю, что я не сделал это как следует, но пока это нужно сделать, я сейчас ёрзаю и извиваюсь всё время скрещиваю ноги, но оооочень

13:55. Я думаю, мне лучше открыть заднюю дверь на случай, если мне нужно будет быстро сбежать на задний двор, я с восторгом отмечаю красивый сухой тротуар снаружи, мне ооочень трудно дойти до задней двери, я опасаюсь, если я расслаблюсь хотя бы на мгновение. плохо мочу себя, я тоже чертовски возбуждён

14:11. Я убеждён, что мой мочевой пузырь не может вместить ещё одну каплю, я дразню себя и открываю кран на полную мощность, когда выпиваю ещё один глоток воды, оооо очень хорошо, но мне ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ НУЖНО ПИ-ПИ, я разрываюсь, я в отчаянии, я не могу сдержаться, ооо... скрестив ноги, одной рукой отчаянно держась за себя, я никогда не знал, что могу так долго чувствовать отчаяние, это НЕВОЗМОЖНО!!!

14:30. Это бесполезно, это бесполезно. Я на грани того, чтобы обмочиться. Я не могу больше ждать. Я просто НЕ МОГУ. Я почти дохожу до оргазма, затем останавливаюсь, но я не могу так продолжать, я в отчаянии, ужасно в отчаянии, я больше, чем разрываюсь

14:40. Я пробиваюсь наружу на задний двор, первое, что я замечаю, это внезапное падение температуры, которая хотя и не совсем холодная, но на несколько градусов ниже, чем внутри, это усиливает моё отчаяние больше, чем я мог себе представить, и я продолжаю тереться обеими руками. руки отчаянно и настойчиво, пока я больше не могу больше держаться, и я чувствую, как тёплая моча вытекает из моего разрывающегося мочевого пузыря и течёт по моим ногам, образуя золотую лужу на моём заднем дворе !!!

