Настоящее писанье

Автор: Питер

На улице было мокро и противно, поэтому мы с Джули решили остаться дома и поиграть. Мы были вместе несколько лет, и водные виды спорта были частью нашей сексуальной жизни для большинства из них, но эта ночь должна была быть другой. Джули любила своё пиво и была на четвёртом, когда сказала, что это очень плохо, что её мочевой пузырь наполняется так долго (у неё никогда не было большого терпения), что она ни разу не мочилась с тех пор, как ушла с работы 4 часа назад, и только сейчас начала чувствовать лёгкую потребность. В моей голове промелькнула мысль, и я сказал ей, что у меня может быть более быстрый способ, если она будет готова к этому, и я знал, что она будет, поскольку Джули всегда была готова ко всему новому.

Пока она снимала джинсы, я достал большую мерную чашку, наполненную тёплой водой, и один из тех резиновых ушных шприцев, которые наполнил водой. Джули, теперь лежавшая на спине с раздвинутыми ногами, свисающими за край угла, спрашивала меня, что я затеваю, но я только улыбнулся и сказал, что позабочусь о её нехватке терпения. Затем я раздвинул губы её письки, чуть-чуть вставил кончик шприца в её маленькое отверстие для мочи и сжал грушу. Я повторял это до тех пор, пока все две чашки из банки не оказались в ней, и Джули сказала мне, что ей нужно очень сильно помочиться, но, вероятно, она могла бы взять ещё немного. Наполнив банку, я снова взял шприц, но на этот раз, как только он был опорожнён и вынут из её отверстия для мочи, из неё вырвался поток мочи.

«Эй, — закричал я, — перестань писить, я ещё не закончил», но Джули сказала, что ничего не может с собой поделать, что она сжимает изо всех сил, но всё равно выходит. Я снова наполнил шприц и вдавил его в неё, но она снова начала мочиться, поэтому я прикрыл её отверстие пальцем, чтобы остановить это. Джули ростом около 168 см и весит всего 52 кг, поэтому её лопнувший мочевой пузырь был очевиден для меня, и когда я положил руку туда, прямо над её лобком, мне было очень тяжело, и она сказала, что это тоже больно, но она, вероятно, справится с этим. немного дольше, если я больше не прикоснусь к нему рукой, потому что от этого будет очень больно, и она собиралась помочиться повсюду, если я сделаю это снова. Ну, ещё один шприц с водой, и она была на пределе, моча вытекала, пока я снова не смог остановить это пальцем, и она закричала, что ей очень больно.

К настоящему времени, как вы можете себе представить, мне было жарко, тяжело, и мне нужно было помочиться, поэтому я решил войти в неё, но она закричала, как только я туда добрался, и заставила меня вынуть это. Вау, я сказал, это было когда-нибудь туго, и затем я понял, что она снова мочится, поэтому своей рукой я остановил поток, чтобы она не могла контролировать себя. Я поместил ещё один палец внутрь неё, когда начал ласкать её клитор, думая, что смогу отвлечь её потребность в мочеиспускании, и её мочевой пузырь был очень твёрдым и толкал её внутрь её письки.

«Вау, Джули, тебе действительно нужно пи-пи», — сказал я ей, и из-за всего пива она спросила меня, не помогу ли я ей сходить в в*нную, прежде чем она намочит кровать и ковёр, поэтому я взял её за руку и поднял. , и поняла, что снова писает повсюду.

«Эй, ты писаешь», — закричала я, и я обошла её сзади, засунула палец в её письку, останавливая мочу, и мы пошли в в*нную, где, как только я убрал палец, она вышла наружу. Мы стояли перед в*нной, её ноги были раздвинуты, и когда я держал её губы открытыми, она мочилась сильнее, чем кто-либо, кого я когда-либо видел, её струя текла не вниз, а прямо на стену с другой стороны. в*нны. Я тоже попытался пописить, но было слишком тяжело, жарко и больно, чтобы снова войти в неё.

