Смущённая ведущая женского ток-шоу

Автор: wetfoxhunter [x] (-)

Около 2 лет назад, осенью 1997 года, я не спал до поздней ночи, работая над музыкальным автоматом и смотря телевизор, когда началось ток-шоу, которого я никогда раньше не видел. Боже, должно быть, было 2 часа ночи или что-то в этом роде; так или иначе, ведущей была Синди Кроуфорд!

«Прохладный! Я посмотрю! Я сказал.

Это было её собственное шоу, не знаю, идёт ли оно ещё, но в тот вечер гостем был известный стендап-комик, который, по-моему, также снимался в некоторых фильмах. Не уверен в его имени, одно приходит на ум, но я могу ошибаться, поэтому не буду никого здесь называть.

Вы знаете, как течёт разговор. Я не помню, как возникла эта тема, но этот гость говорил с Синди о своей семье и сделал комментарий примерно так:

«Мы не приучили мою дочь к горшку».

Что ж, это привлекло всё моё внимание, и я перестал работать и слушал, как он продолжал объяснять:

«Таким образом, мы знаем, что её свидания всегда будут следить за тем, чтобы она вернулась домой пораньше. Когда я встречался, я был очень придирчив в этом вопросе, если девушка пахла грязно или пускала газы (пукнула), это меня оскорбляло, и я был готов вернуть её домой».

###

Боже, со мной бы это точно не сработало! Как раз наоборот. Если моя сексуальная девушка намочит свои штаны в городе или в моей машине, это возбудит меня ещё больше, и я буду держать её со мной позже, в её грязных, мокрых, взмокших штанах. Если она сексуальна, меня не волнует, что она писает на сиденье автомобиля и намокает ковёр, если она делает это через штаны. Меня даже не волнует, что она тоже какает в штаны, хотя я должен признать, что не так сильно этим увлекаюсь, как писаю. Мало того, что я бы продержал её со мной подольше, но я почти уверен, что мы бы закончили тем, что повеселились бы на заднем сиденье машины. Виниловые сиденья, вероятно, были бы хорошей идеей; если она писает и какает в штаны, это может стать довольно грязным! Я люблю грязных девушек!

###

Назад к ток-шоу; затем он начал говорить о взрослых, носящих подгузники для взрослых «Зависит».

«Вы носите Depends?» — нагло спросил он сексуальную Синди.

«Нет, не знаю, — неловко ответила она, — но когда-нибудь, возможно, придётся, так что не могли бы мы просто сменить тему?»

Синди стало очень стыдно, но он продолжал подталкивать её к этой теме.

«Ты могла бы установить стандарт, — сказал он ей. — «Вы, как супермодель высокой моды, могли бы задать тренд, надев Depends самостоятельно. Тогда другим будет легче их носить!»

«Хорошо, — сказала она быстро, — давайте перейдём к следующему предмету!»

«Ты должна признать, Синди, есть много парней, которые хотели бы сменить тебе подгузник!»

Волны смущения захлёстывают Синди, когда публика отвечает на это последнее замечание возгласами, криками, свистом и аплодисментами. Да!

Кто-нибудь ещё видел это конкретное шоу?

