Солнечный день. М/Ж художественная литература

Автор: Дэвид, Англия

Джон был не самым уверенным любовником. После 14 лет брака (недавно расторгнутого по обоюдному согласию) он обнаружил, что ему далеко за сорок, и он снова пытается встречаться.

Джон познакомился со Сьюзен через агентство знакомств. Они впервые встретились в пабе, и когда Джон впервые встретил её, он был крайне поражён тем, что Сьюзан когда-нибудь понадобятся услуги агентства знакомств! Ей было около тридцати, тёмно-каштановые волосы и красивая улыбка, которую она сразу же применила к Джону с хорошим эффектом! Сьюзен также казалась гораздо более расслабленной и уверенной в себе, чем Джон.

Во время их первой выпивки Джон обнаружил, что Сьюзен работает в банке и что она разделяет его любовь к прогулкам по холмам. У неё также была дочь по имени Джилл. К тому времени, как они поужинали, они уже были хорошими друзьями.

В последний раз Джон встречался так много лет назад, что идея пройти весь путь на первом свидании казалась слишком быстрой — не то чтобы он отказался, если бы Сьюзен предложила это! Вместо этого они расстались поцелуем и договорились снова увидеться в субботу.

Как оказалось, суббота была чудесным солнечным днём, поэтому Джон позвонил Сьюзан и спросил, не хочет ли она прогуляться. Сьюзан, казалось, была в восторге, тем более, что Джилл была с отцом в те выходные, так что Сьюзен немного растерялась. Дом Сьюзан находился рядом с болотами, поэтому они начали великолепную прогулку прямо от её дверей.

Много часов спустя они закончили в пабе недалеко от дома Сьюзен, и ближе к концу их трапезы Сьюзен начала рассказывать о своих предыдущих отношениях. Похоже, она порвала со своим предыдущим бойфрендом довольно внезапно. Сьюзен сказала, что они обнаружили, что они «сексуально несовместимы», но не стала уточнять. В этот момент она выглядела немного нервной, что было необычно для Сьюзен, поэтому Джон тактично сменил тему!

Позже, когда они оба немного выпили, Сьюзан положила руку на руку Джона (что взволновало Джона так, как он не чувствовал уже много лет) и сказала, что у неё есть проблема, которую ей нужно объяснить. Она сказала, что он, возможно, не захочет видеть её снова, когда узнает её секрет, но умоляла его не сердиться! Озадаченный, Джон согласился, хотя и не мог представить, что Сьюзен может сказать что-то такое, что могло бы оттолкнуть его.

Сьюзан возилась со своим напитком и выглядела так, словно не знала, с чего начать. Внезапно она начала говорить очень быстро, явно пытаясь не дать Джону перебить её.

«Видите ли, мне нелегко заниматься любовью без большого количества 69 сначала, чтобы возбудить меня».

Джон всегда хотел попробовать 69, но его предыдущий партнёр был очень традиционен в сексе, так что он почти не слышал, что Сьюзен сказала дальше.

«К сожалению, после рождения Джилл я обнаружил, что иногда немного писаю, занимаясь любовью. Иногда я даже писаю немного раньше. Дело в том, что я нахожу это странным образом захватывающим, поэтому, несмотря на то, что это случайность, это всё равно волнует меня».

В этот момент Сьюзан остановилась, выглядела очень смущённой и сказала:

«Я думаю, что я немного урод, хотя я обнаружила в Интернете, что есть и другие люди с таким же извращением».

К этому времени ладони Джона промокли от пота, а в горле так пересохло, что он не решался сказать что-либо. Джон читал о «водных видах спорта», и эта идея немного взволновала его, но в то время это казалось слишком далёким от его жизни, чтобы быть реальным.

«Видите ли, я сказала об этом моему бывшему… и поэтому он мой бывший», — добавила Сьюзен, довольно нервно глядя на Джона, потому что она даже не могла начать читать выражение его лица!

«Я думал, что моя лучшая надежда заключалась в том, чтобы знакомиться с людьми через агентство знакомств, чтобы, когда я объяснил свою «проблему», они могли уйти, если захотят, не испортив всю оставшуюся жизнь».

Джон уставился на промежность походных джинсов Сьюзен. Он представлял, как моча может распространиться оттуда, если она попадёт в аварию. Он также представлял, как после этого сделает 69 со Сьюзен! Он понял, что Сьюзан ждала, что он что-то скажет, но он был совершенно косноязычен. Он также поставил свой напиток, потому что был реальный шанс, что он может его пролить!

Джону удалось выпалить:

«Я тоже читал кое-что из этого в Интернете, — сказал он, — и звучит весело, не так ли!».

К этому времени его лицо побагровело, и ему приходилось смотреть вниз, чтобы попытаться прийти в себя.

К счастью, Сьюзан была готова. Теперь она знала, что Джон застенчив, но не испытывает отвращения, поэтому действовала быстро.

«Послушай, Джон, сегодня тёплая ночь, почему бы нам не пойти обратно к моему дому и, может быть, немножко посидеть на скамейке?».

К этому времени уже почти стемнело, и Джон понял, что Сьюзан выбрала скамейку, с которой они могли добраться до её дома, не возвращаясь на главную дорогу. Сьюзен села на скамейку и страстно поцеловала его.

«Джон, если ты уверен в том, что сказал ранее, я чувствую, что могу немного протечь в этих джинсах в любое время — я имею в виду, я мог бы поспешить домой, но здесь так хорошо».

Она одарила его великолепной улыбкой.

Джон обнаружил, что его неловкая застенчивость исчезает, отброшенная в сторону явным сексуальным напряжением момента.

«Почему бы не сесть мне на колено, так будет гораздо удобнее!».

Джон с трудом мог поверить, что сказал это, и уже собирался извиниться, но Сьюзан развернулась и деликатно попыталась сесть на него верхом, не повредив яростный стояк, который она ощущала под его джинсами. Они целовались с невероятной страстью, и через несколько секунд Джон услышал шипящий звук и чудесное ощущение, когда её моча просочилась из её джинсов в его. Когда они разорвали поцелуй, оба уставились на тёмное пятно, которое, казалось, покрывало обе пары джинсов — хотя в тот момент Джон физически не мог внести свой вклад в бассейн — хотя он тоже был довольно сыт. Они оба были в долгой прогулке под палящим солнцем, поэтому запах мочи Сьюзан ударил Джона в нос — даже на открытом воздухе. Однако это не только не обидело его, но, казалось, сделало его ещё более жёстким, если это было возможно!

Каким-то образом они добрались до дома Сьюзен и упали в спальню, чуть не срывая друг с друга одежду в своём рвении. Когда Сьюзен легла на кровать, Джон посмотрел на её прекрасный тёмный куст, всё ещё мокрый от мочи. Он понял, что хотя часто пытался представить, как целует женщину там, внизу, на самом деле он никогда этого не делал, тем более сразу после того, как эта женщина описилась! Он действительно хотел бы это? Что ж, назад пути уже точно не было! Он начал целовать её тело, постепенно опускаясь всё ниже и ниже.

Сьюзен извивалась в предвкушении и ободрении, издавая тихие стоны. Джон не знал, что делать дальше, когда достиг своей цели, но Сьюзен снова решила проблему. Когда его губы коснулись её куста, она приподняла бёдра и двинулась так, что его язык оказался внутри её половых губ прежде, чем он успел подумать. Смешанный запах мочи и более интимный запах Сьюзен чуть не заставил его кончить сразу, но Сьюзен теперь сосала его так же яростно, как он её. Через несколько секунд они почти мгновенно достигли кульминации, Сьюзен проглотила всё, что дал ей Джон.

Немного пообнимавшись, они отправились в столь необходимый душ. Там Сьюзен попросила Джона сначала принять душ более интимным образом. Он был поражён тем, как она это приняла, брызгая на лицо и слизывая часть. Когда они вернулись в постель, алкоголь, прогулка и всё остальное, что произошло с тех пор, взяли своё, и они почти мгновенно заснули. Последними словами Джона в тот вечер была буквальная правда — «Это был самый чудесный вечер в моей жизни!».

Оба персонажа здесь вымышлены, но мне нравится думать, что некоторые из женщин, которые публикуют здесь сообщения, могут быть похожи на Сьюзен. Если реакция будет достаточно хорошей, меня, возможно, уговорят добавить продолжение.

