Преднамеренная авария Лиры

Автор: RingBender13 [x] (-)

*000*2016-09-21 00:21

Это было субботнее утро. Лира только что вернулась домой после победы над Элитной четвёркой и Лэнсом, чемпионом покемонов. Её давно не было дома, но теперь она вернулась и была счастлива, что наконец-то смогла расслабиться. Она только что проснулась. Было 8:04 утра. «*Зевает*, ааа. Доброе утро, мир… — тихо пробормотала она. Она заметила, что ей нужно пописить, поэтому встала, хотя хотела вернуться в постель. Она уже собиралась пойти в туалет, когда сказала: «Вот чёрт! Я забыл забрать своего покемона, когда прошлой ночью был в Центре покемонов в Черригроув-Сити!» Она начала возвращаться наверх в свою комнату, чтобы переодеться из подходящей красной пижамы, только тогда надев свои идеально белые трусики и лифчик, и переоделась в свой обычный наряд, который она носила во время своего приключения. Она всегда думала, что это очень милый наряд, и многие с ней соглашались.

Затем она схватила свой PokeGear, свой PokeDex и свою сумку, содержащую её пустые PokeBalls, несколько TM, которые она никогда не использовала, и некоторые оставшиеся предметы Hyper Potions, Full Restores и Revives от Elite Four. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, не дайте сейчас украсть моего покемона! Я даже не знаю, как я был настолько глуп, чтобы оставить их там!» Она бросилась вниз, подбежала к двери, надела туфли и вышла на улицу.

Утро было тихое, солнце только что выглянуло. Все соседи, казалось, ещё спали, и Лира знала, что её мама всё ещё спит. Она сказала себе: «Я очень рада, что не разбудила маму. Не то, чтобы это действительно возражало, но что угодно. Мне нужно идти. Она побежала к въезду на 29-ю трассу и прошлась по округе. На этом маршруте было много травы и деревьев. Она вспомнила это, когда отправилась на разведку со своим Маррилом. Она огляделась, вздохнула, а затем сказала: «Хорошо, мне придётся остерегаться диких покемонов, особенно Раттата. Сентрет и Пиджи не так уж важны, но мне всё равно нужно быть осторожным, так как у меня нет с собой покемонов!» Она начала ходить по всему пути так быстро, как только могла, хотя слишком быстро идти не могла, так как не хотела беспокоить многих Диких Покемонов. Большинство из них, похоже, спали, но из травы всё ещё доносились шорохи, так что она знала, что ещё не совсем сорвалась с крючка.

Она ещё этого не заметила, но моча Лиры росла в её мочевом пузыре с тех пор, как она проснулась. Однако по мере того, как она продолжала углубляться в Маршрут 29, она всё больше беспокоилась о том, что кто-то может напасть на неё. Ей уже было поздно возвращаться. Примерно через 15 минут скоростной ходьбы она наконец мельком увидела вход в город Черригроув. Она подходила всё ближе и ближе, пока не оказалась достаточно близко, чтобы броситься в город, а затем совершила безумный рывок. Она дошла до самого конца 29-го шоссе и остановилась. Она оглянулась и увидела, что за ней бежит орда Раттата! Она тут же закричала «Блядь!» достаточно громко, чтобы город услышал. Она также почувствовала, что её желание помочиться сильно усилилось, когда она увидела бегающих грызунов, и на этот раз она это заметила.

Она снова побежала так быстро, как только могла, на этот раз в Центр Покемонов. Автоматическая дверь открылась, и она вбежала внутрь и зашла в угол. Она посмотрела на секунду и увидела, что дверь закрылась. Она вздохнула с облегчением, подошла к столу и спросила Леди: «Эй, мисс, вчера вечером я забыла здесь свои покеболы, они у вас случайно не остались?» Она заглянула в свой склад и, казалось, что-то передвинула. Пока медсестра смотрела, Лира заметила, что ей очень нужно в туалет.

— Чёрт, мне действительно нужно пописить. Я должна была сделать это до того, как вышла из дома сегодня утром», — подумала Лира. Мысли Лиры о её мочеиспускании полностью исчезли, когда дама снова посмотрела на Лиру и положила покеболы на стол. Она спросила: «Это они?» Лира сказала: «О да! Они есть! Большое спасибо, я думал, что потерял их!» Внутри покеболов были Меганиум, Азумаррил и Жирафариг. Остальные она убрала в свой компьютер, прежде чем уйти из Лиги покемонов, чтобы вернуться домой. Она взяла своих покемонов, но их в сумке, и сказала «Спасибо!» медсестре. «Чудесного дня!» — ответила она.

Затем Лира вышла из центра. Раттата ушли, но она не будет возражать, так как с ней был её покемон, если они вернутся. Она забыла спросить медсестру, где в центре туалет, и направилась обратно в Нью-Барк-Таун. Однако её моча действительно начала её беспокоить. Она извивалась на обратном пути домой и начала сильно напрягать мочевой пузырь, и она действительно не знала, сможет ли она это сделать.

Примерно на полпути домой Лира заметила что-то лежащее в траве, чего она никогда раньше не видела. Это был БЛЕСТЯЩИЙ Sentret! Лира ахнула от этого зрелища, и немного мочи вытекло в её белые трусики. Однако она даже не заметила этого из-за своего возбуждения. «Я должен молчать! Я не хочу, чтобы он убежал!» — прошептала Лира. Она полезла в сумку и достала свой покебол, в котором был Меганиум. Она бросила покебол на землю, открыв капсулу и выпустив Меганиум на дорогу.

«Гайин!» это громко сказано! Затем Лира сказала: «Шшш, Меганиум! Просто используйте усыпляющий порошок на этого Стража, хорошо?». Меганиум кивнул и выпустил на Сентрет серый порошок. Он мгновенно засыпает. Затем Лира бросилась открывать свою сумку, а затем схватила обычный покебол. «Я не хочу, чтобы он сбежал, но тратить Великий Шар или даже Ультра Шар было бы пустой тратой». Затем она изо всех сил бросила покебол в дикого покемона и наблюдала, как он превращается в энергию и входит внутрь шара. Он трясся внутри мяча. Один раз. Дважды. Трижды. Затем она услышала громкий *щелчок* мяча и подпрыгнула от радости! «Да, я поймал блестящего покемона!» — кричала Лира. Она пошла за покеболом, а потом выбросила его из новой блестящей капсулы. Он всё ещё спал, когда она выбросила его, но от него исходила искра. «Это так мило!» она завизжала!

Лира что-то заметила. Она почувствовала мокрое пятно на нижнем белье. «Хм?» — тихо сказала она себе. Раньше она думала, что её «нижняя часть» была влажной, но на этот раз всё было иначе. В нём было какое-то тёплое прикосновение. Она заглянула в свои штаны и увидела маленькое влажное пятно с жёлтым оттенком вокруг её письки. — Я немного помочилась… — сказала она тихим, но не совсем шёпотом. Она начала краснеть и оглядываться вокруг. Рядом никого не было. Это заставило её задуматься.

«Привет, — сказала она себе. «Мне всегда было интересно, каково это… ну, вы знаете, писить себе в штаны». Она ещё раз огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и сказала: «Ну, я думаю, не помешает просто попробовать. В любом случае, я могу постирать свою одежду и нижнее бельё. Она подошла к углу с несколькими деревьями вокруг него, чтобы никто не мог видеть. Она была готова. Лира собирается пописить в штаны. Она позволила своему огромному количеству мочи, сидящему внутри неё, приготовиться, и она тоже была готова. Она выпустила небольшую порцию в нижнее бельё, которая длилась столько же времени, сколько и первая утечка (всего около секунды). Пока она это делала, она посмотрела в свои штаны на своё нижнее бельё и увидела, как мокрое пятно на её трусиках чуть-чуть увеличилось. Стало более влажно, темнее, теплее и желтее. Не так много, но всё же немного. Она хихикнула про себя и сказала: «Ха-ха, это действительно неплохо!».

Ей захотелось пописить ещё, поэтому она присела на корточки над грязью и начала ещё больше мочиться в трусики и джинсовую одежду. На этот раз она не остановилась. Моча Лиры быстро пропитала её нижнее бельё, согревая и окрашивая его в жёлтый цвет, и начала стекать в штаны. Поскольку она сидела на корточках, это начало согревать её милую маленькую попку и распространяться по всей области её штанов, а также по их передней части. «Мммм… о дааа…» она начала стонать, когда моча продолжала заливать её трусики. Поток хлынул вокруг её письки, упав в грязь. У её ног образовалась лужа, согревая её туфли.

Спустя почти добрую минуту мочеиспускание начало замедляться. Она снова хихикнула про себя, гордясь тем, что сделала. «Ух ты!» сказала она себе тихо. «На самом деле это меня сильно завело. Я такой непослушный! Мне нужно, чтобы Итан сделал это со мной какое-то время, ха-ха. Но сначала у меня есть кое-что другое!». Лира начала тереться через свои блестящие трусики после того, как сняла штаны. Она снова начала стонать, когда мастурбировала в своём тёплом, жёлтом, мокром нижнем белье. Она продолжала недолго, пока уже не испытала оргазм. Это было очень хорошо.

Затем Лира снова надела штаны и отправила свой Азумарилл. Она сказала: «Азумарилл, не задавай вопросов, брызни на меня водой!». Азумарилл с радостью подчинился и обрызгал Лиру водой. Это не могло быть нападением, потому что даже жалкая атака водяным пистолетом может ранить человека. Лира хотела промокнуть, чтобы больше не было похоже, что она обмочилась. Если кто-то задавал вопросы, она могла просто сказать, что играет с Азумариллом, или упала в воду, потому что чувствовала себя неуклюже. Однако Лира всё ещё чувствовала тепло внутри нижнего белья и брюк, и ей нравилось идти в них домой. В тот день она была счастлива, потому что нашла что-то новое, что ей очень понравилось, и как только Итан тоже вернулся домой, она знала, что будет готово немного повеселиться.

Конец!

