Ловушка отчаяния

Автор: Squirm [x] (-)

Всем привет!

Однажды я попытался придумать ситуацию, в которой моя девушка оказалась бы в безвыходном положении. Это была довольно хорошенькая темноволосая девушка, у которой я никогда не видел признаков отчаяния, и мне очень хотелось немного подтолкнуть её, чтобы посмотреть, как она справится. Итак, мы провели день, занимаясь мелочами, и мы выпили кофе, затем по паре банок колы каждый, а затем отправились в художественную галерею, где мы перекусили. Через некоторое время я осознал свой собственный мочевой пузырь, она не показывала никаких признаков. Я подождал, пока мы окажемся в магазине и будем рассматривать книги и прочее, а затем наступила ключевая часть моего плана. Я прошёл в другую сторону магазина, затем быстро, как только мог, свернул за угол, к мужчинам, и помочился изо всех сил. Я бросился назад, а она всё ещё была там, где я её оставил, и я был почти уверен, что она не заметила моего отсутствия.

Затем мы поехали на её машине, я за рулём, и у меня было именно то, что я хотел. Мой мочевой пузырь был пуст, её мочевой пузырь, должно быть, был полон и наполнялся с каждой минутой, а остаток дня впереди. Всё, что мне нужно было сделать, это убедиться, что мы никогда не подходим к туалету. Так что я поехал за город (она определённо не из тех, кто сидит на корточках возле куста), и мы пошли прогуляться. Через некоторое время, когда мы останавливались, она вставала и слегка извивалась и дрожала, или опиралась на забор и болтала одной ногой. Моя воля болела от предвкушения этого долгого медленного наращивания.

В итоге немного разочаровался. Мы вернулись к машине, и она села, засунув руки между бёдер и скрестив ноги. В таком положении она могла терпеть, не извиваясь, и просто заявила:

«Мне нужно найти туалет».

Я поехал в ближайший город, и мы нашли довольно закрытый общественный туалет. Она подошла и попробовала открыть дверь, но она была заперта, она просто вернулась в машину и скрестила ноги.

Я поехал дальше, и она заметила паб.

«У них там будут туалеты», — сказала она, и они сделали это.

Я хочу обсудить общий принцип ловушки. Острые ощущения от планирования сильно возбуждают. Мне также было интересно увидеть посты от девушек, которых заводит отчаяние другой женщины, девушка, вероятно, была бы в прекрасном положении, чтобы создать безвыходную ситуацию для другой девушки, и, вероятно, получила бы больше отзывов.

Так у тебя? Вы будете? Это всё немного садистски — о да о да!

