Дилемма Ханекавы

Автор: Рейлган-сама [x] (f)

*000*2021-02-11 23:23

Ещё одна заказная история, на этот раз из серии, с которой я хорошо знаком, это серия Monogatari! Это было заказано @Infecteddeer12

! Естественно, поскольку мне уже нравится сериал, и мне нравится персонаж Ханекавы, мне было очень весело писать этот!

###

Сказать, что домашняя жизнь Ханекавы была тяжёлой, было бы преуменьшением. Двое далёких взрослых, живущих в доме с чужим ребёнком, и ребёнок, живущий под крышей двух людей, которых она с трудом могла назвать своими родителями. Большую часть времени они пренебрегали её потребностями и по большей части игнорировали её, а когда обращали на неё внимание, обычно это было нехорошо.

Тем не менее, с годами Ханекава научилась жить в подобных ситуациях и обычно была довольно самодостаточной. Она готовила для себя, стирала сама и ещё до того, как какой-то инцидент сжёг её старый дом, молча мирилась со сном в коридоре, потому что у неё не было комнаты.

К счастью, у неё теперь была своя комната, но она в основном подозревала, что это произошло главным образом потому, что у её приёмных родителей не было предлога не давать ей комнату, теперь, когда у них был дом побольше. В целом они относились к ней одинаково, но Ханекава быстро приближалась к тому возрасту, когда она могла быть самостоятельной и могла оставить их в любом случае. В большинстве дней она могла игнорировать это.

Сегодня был не один из тех дней.

Время от времени Ханекава делала что-то, что раздражало приёмных родителей. Ну, по правде говоря, у неё сложилось впечатление, что само её существование их раздражало. Но иногда это было что-то особенное. Она не всегда знала, что это такое. Иногда они говорили ей об этом, а иногда просто так или иначе вымещали на ней свой общий гнев. Обычно это были мелкие, неудобные вещи. Ела еду, которую она приготовила на обед накануне вечером, оставив их грязную одежду в стиральной машине, чтобы она не могла постирать свою одежду.

Ханекава предположила, что это очередная мелочь. Ей посчастливилось получить комнату, но дом был недостаточно большим, чтобы в нём было больше одного туалета, и в настоящее время он использовался. Или, по крайней мере, дверь была заперта. На стук она не ответила, и она сомневалась, что там действительно кто-то есть. Это не было редкостью. Ещё один способ доставить родителям неудобства.

Ханекава слегка вздохнула и продолжила свои утренние дела. Вместо этого она воспользовалась кухонной раковиной, чтобы освежиться, поправила волосы, насколько это было возможно без зеркала, и почистила зубы. Затем она взяла свои вещи для школы и вышла из дома. Она ни разу не удосужилась сообщить, что уезжает в эти дни.

Пока она шла, Ханекава почувствовала ноющий сигнал из мочевого пузыря. Лишённая утренней мочи из-за запертого туалета, Ханекава просто надеялась, что придёт в школу достаточно рано, чтобы успеть до первого урока. Сначала это не имело большого значения. Путь до школы был не таким уж долгим, и желание пописить Ханекаве не было непреодолимым. Она точно сможет его удержать.

Однако чем дольше и дольше она шла, тем сильнее становилась её потребность. Она попыталась вспомнить, шла ли она накануне вечером прямо перед сном, но не могла вспомнить. Если нет, то в последний раз она ходила после обеда. Это было бы довольно долго и определённо объяснило бы её растущее желание. Однако, если бы это было так, она бы проснулась в то утро, поэтому она решила, что, должно быть, ушла перед сном и просто не могла вспомнить.

Тем не менее, будучи девушкой, которая старалась выспаться всю ночь, это означало, что она не справляла нужду по крайней мере в течение 8 или 9 часов. Даже если бы она ложилась спать на пустом месте, её мочевой пузырь, несомненно, медленно наполнялся бы всю ночь.

Ханекава закусила губу и ускорила шаг. Как представитель класса, у неё были обязанности, выходящие за рамки обязанностей обычного ученика, и поэтому ей нужно было поговорить с учителем сегодня перед уроком. Если она не придёт в школу вовремя, ей придётся выбирать между своими телесными потребностями и своими обязанностями.

Она направилась в школу и надеялась, что успеет вовремя.

Естественно, именно тогда она столкнулась, вероятно, с самым ужасным человеком, с которым можно было столкнуться в то время. Арараги Коёми.

Что ж, наткнулся на подразумеваемое, что это была случайная встреча. Словно два друга встретились по дороге в школу. Если бы это было так просто, Ханекава не беспокоилась бы так сильно.

«Ханекава! Слава Богу! Я спасён. Как видишь, я немного в затруднительном положении, и мне не помешала бы твоя помощь.

Привязка была преуменьшением. Арараги по какой-то странной причине застрял вверх ногами на вершине столба для светофора.

Учитывая текущую ситуацию Ханекавы с её полным мочевым пузырём, а также тот факт, что это, несомненно, было результатом какого-то инцидента, связанного со странностью, и она действительно не могла позволить себе быть втянутой в это прямо сейчас, у Ханекавы возникло искушение продолжать идти. И она почти сделала это. Она вежливо помахала Арараги, как если бы это была совершенно обычная ситуация, и пошла дальше. Но через три шага она вздохнула, остановилась и обернулась.

Из шеста торчало множество металлических шипов, за которые она могла просто ухватиться своей уличной обувью. Она взобралась на шест, вздрагивая, когда её мочевой пузырь протестующе завопил, и начала подниматься. Подняться с полным мочевым пузырём оказалось сложнее, чем она думала. Каждый раз, когда она поднимала ноги, чтобы поймать следующего жеребца, её захлёстывала волна внезапного отчаяния. Однако каким-то образом ей удалось остаться сухой, когда она добралась до Арараги. Он был перевязан какими-то бинтами, которые было несложно разрезать, и вскоре он был свободен.

К несчастью для Арараги, свобода также означала, что его больше ничего не держит, и он с бесцеремонным стуком упал на землю.

Ханекава начала медленно спускаться вниз. Арараги справился намного хуже, но Ханекава не доверяла прыжку такой высоты. Даже если бы она это сделала, она определённо не верила, что останется сухой во время внезапного толчка приземления. Конечно, это также означало, что она давала Арараги, который довольно быстро пришёл в себя, беспрепятственно видеть свои трусики.

«Зная Арараги, он будет смотреть. Что ж, полагаю, это послужит извинением за то, что бросил его на землю.

К тому времени, когда Ханекава добралась до земли, она была вынуждена сжать свои бёдра вместе, поскольку её мочевой пузырь дрожал от того, что она только что сделала. Не желая ждать, она убедилась, что Арараги не слишком ранен, чтобы идти, и начала идти с ним бок о бок, пока они разговаривали.

— Итак, — начала Ханекава, — почему ты висела вверх ногами на светофоре?

«Меня швырнуло в телевизор, а ты меня вовремя не спас», — пошутил Арараги. Ханекава равнодушно посмотрела на него. Из-за полного мочевого пузыря у неё было гораздо меньше терпения к его выходкам, чем обычно.

— Ладно, хорошо, — вздохнул Арараги, — я пытался решить проблему с мумией.

«Мумия? Ты имеешь в виду те мумифицированные трупы из Египта? — спросила Ханекава.

«Что-то вроде. Ну, не совсем так. Скорее, это не настоящая мумия. Это просто мумифицированный кусок какого-то важного монаха, который давно умер. Но Югино-сан, одна из наших первоклассниц, случайно разбудила его, помолившись ему из-за болезни её матери, и…

Внимание Ханекавы было отвлечено от объяснений Арараги и снова к её полному мочевому пузырю, который снова ворчал на неё при ходьбе. Скалолазание усугубило ситуацию, и ей было трудно сохранять самообладание. Ей хотелось продолжать сжимать бёдра во время ходьбы, хотя это делало бы её походку неуклюжей, и если бы Араги не было рядом и она не была на публике, она определённо держала бы себя открыто прямо сейчас.

Ханекава отстала от Арараги, думая, что делать. После того, как она помогла Арараги спуститься с шеста, у неё определённо не было достаточно времени, чтобы сходить в туалет и поговорить с учителем перед уроком. Закусив губу, она ломала голову, пытаясь придумать какое-нибудь оправдание, которое она могла бы дать своему учителю, чтобы пописить перед уроком.

Внезапно она поняла, что ответ был прямо перед ней, буквально.

— О, Арараги-кун, ты истекаешь кровью.

Конечно же, в битве с мумией, из-за которой он попал в опасное положение, штанина Арараги была разорвана, а под ней всё ещё оставался кровоточащий порез.

— О, я тоже, — Арараги посмотрел вниз, сам заметив порез.

— Я провожу тебя в лазарет перед уроком. Ты не должен оставлять его открытым, иначе он может заразиться, — заметила Ханекава.

Хотя это было правдой, и хотя Ханекава беспокоилась о благополучии Арараги, она солгала бы, если бы не сказала, что у неё не было скрытых мотивов, чтобы отвезти Арараги в лазарет. Если она сказала, что помогает раненому ученику перед уроком, она могла ускользнуть в туалет и, наконец, справить нужду, а также иметь вполне уважительную причину не разговаривать с учителем перед уроком.

К сожалению, это также означало, что Ханекаве придётся терпеть, пока везёт Арараги в лазарет, но, надеюсь, это не займёт слишком много времени.

К тому времени, как они добрались до школы, Ханекава была уже в отчаянии. Она чувствовала выпуклость в животе, где её мочевой пузырь давил наружу. Она чувствовала, как нарастает давление, когда мышцы её мочевого пузыря пытались удержать мочу внутри неё. То, что должно было стать её утренней мочой, неудобно сидело у неё внутри, и она с нетерпением ждала, чтобы выпустить её наружу.

Она слегка извивалась, пока шла по коридорам, ведя Арараги в лазарет. Однако когда они добрались туда, школьной медсестры нигде не было видно. Это не было редкостью. Медсестра их школы была общеизвестно ленива и часто спала где-нибудь в укромном месте, чтобы избежать своих обязанностей.

— Боже мой, похоже, школьная медсестра снова бездельничает, — мелодраматически вздохнул Арараги, — я думаю, великолепная и большегрудая Ханекава-сан просто должна сегодня быть моей медсестрой.

— С чего ты взял, что я это сделаю? — спросила Ханекава, нахмурившись.

«Ну, просто казалось, что прилежная, добросердечная Ханекава сделала бы это по доброте душевной», — ответил Арараги.

«Вы изменили своё описание меня, сделав его менее извращённым и более лестным. Ты пытаешься заставить меня чувствовать себя плохо из-за того, что я снова не помог тебе?

Тем не менее, во второй раз за день Ханекава обнаружила, что помогает Арараги, несмотря на собственную ситуацию. Не обращая внимания на своё отчаяние, она повернулась и схватила аптечку, велев Арараги присесть. Она опустилась на колени, чтобы получше рассмотреть порез на его ноге, и её мочевой пузырь протестующе завопил. Застыв на месте и сжав бёдра вместе, она поборола волну отчаяния и продолжила, надеясь, что Арараги был слишком поглощён какой-то извращённой фантазией медсестры, которая была у него прямо сейчас, чтобы заметить её дискомфорт.

Сначала она промыла рану спиртом, получая чуть больше удовольствия, чем ей следовало бы, прижимая пропитанный спиртом ватный тампон к порезу и слушая, как Арараги вздрагивает, пока он обжигает. Затем она натёрла порез антибактериальной мазью и, наконец, перевязала рану марлей.

Она снова встала, и её мочевой пузырь снова дал о себе знать, и ей пришлось бороться с каждым инстинктом, чтобы согнуться пополам и схватиться. Вместо этого она резко вдохнула и сжала бёдра вместе, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы отогнать отчаяние. К счастью, казалось, что Арараги всё ещё был захвачен своей фантазией о «медсестре Ханекаве», ставшей реальностью, которую он снова не заметил. Она откашлялась и сказала, что его можно извинить, и он кивнул и направился к двери.

«Мне нужно поговорить с учителем перед уроком, так что иди вперёд, а я пойду в учительскую», — ответила Ханекава. Конечно, она не собиралась сразу идти в учительскую. Сначала она собиралась пойти в туалет, но в противном случае Арараги мог бы ожидать, что они пойдут на урок вместе.

— Ладно, спасибо, Ханекава, — улыбнулась Арараги, собираясь и уходя. Как только он ушёл, Ханекава схватила себя и отчаянно затанцевала на месте. Ей нужно было идти прямо сейчас.

— Боже, ты всё ещё такая беспомощная рядом с ним.

Ханекава узнала этот голос. Саваринэко, который владел ею. Чёрная Ханекава. Странность, рождённая её стрессом. Она предполагала, что после их слияния существо, известное как Чёрная Ханекава, перестанет существовать. Но это было больше похоже на то, что Чёрная Ханекава стала фоновой частью её личности. Внутренний голос, который иногда наказывал её за то, что она ставила других, особенно Арараги, выше себя.

— Ты всё ещё заходишь слишком далеко, чтобы успокоить его, хотя знаешь, что он любит Сендзёгахару. Вы позволяете ему глазеть на своё тело, потому что чувствуете себя хорошо, зная, что человек, который вам нравится, находит вас привлекательным. Чёрт, да ты сейчас взрываешься только потому, что позволил ему уговорить тебя делать чужую работу. Ты должен был оставить его здесь и пойти в туалет.

Ханекава проигнорировала голос Чёрной Ханекавы и направилась к ближайшему туалету. Она могла бы это сделать, если бы шла достаточно быстро.

— О, Ханекава-сан, прекрасно. Просто тот человек, с которым мне нужно было поговорить».

По какой-то жестокой иронии судьбы учительница Ханекавы столкнулась с ней прежде, чем она успела добраться до в*нной. Теперь все отговорки отвезти Арараги в лазарет были развеяны. Ханекава выдавила улыбку, сжала бёдра вместе и пошла с учителем, разговаривая с ней о некоторых вещах представителя класса, которые её попросили сделать. В основном это разговоры со студенческим советом, чтобы убедиться, что их классу выделены соответствующие средства на предстоящее мероприятие. В основном это была просто бумажная работа, и Ханекава в данный момент была больше сосредоточена на своём опухшем мочевом пузыре, чем на деталях. Она была на полном автопилоте, когда отбарабанила информацию, которую получила от студенческого совета, учителю, и представила ей несколько форм.

К тому времени, когда они закончили говорить, они достигли класса, и пришло время для первого класса. Ханекава бросила последний, страстный взгляд на уборные, мимо которых она прошла прямо по коридору. Едва ли она могла попроситься пойти со своим учителем, стоящим тут же. Вместо этого она неохотно вошла в класс и села, воспользовавшись уединением, которое предоставила ей парта, чтобы зажать руку между ног, пока она извивалась.

Ханекава уже лопалась, когда вошла в класс. Терпеть на протяжении всего урока будет мучительно для неё и её и без того набухшего мочевого пузыря. Она попыталась сделать вид, что готовит материалы для заметок, но всё, на чём она могла сосредоточиться, это то, как сильно ей нужно было помочиться.

Всё, что мне нужно сделать, это продержаться до конца урока. Я просто должен терпеть.

Минуты тянулись, пока Ханекава молча страдала на своём месте. Волны отчаяния приходили одна за другой, и она беспокойно сидела под своим столом. Она пыталась быть тонкой, но не могла удержаться от того, чтобы потереть бёдра друг о друга и сжать себя одной рукой, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на классе.

Несколько мгновений спустя на Ханекаву накатила особенно сильная волна отчаяния. Сигнал от её набухшего мочевого пузыря, когда она выстрелила в её тело, и она согнулась пополам на своём столе, зажала руку и скрестила ноги в попытке побороть всплеск давления. Мышцы её мочевого пузыря задрожали, и небольшая утечка вытекла в её чёрные трусики. Она закусила губу и сжала губы ещё сильнее, пытаясь сдержать новые всплески. Она так и сидела, борясь и надеясь, что никто не заметит.

Она снова едва не протекла, но, к счастью, ей удалось продержаться, пока волна не утихла, и она снова принялась отчаянно шаркать ногами. На её лбу выступили капли пота, и её глаза метнулись к часам. Она прошла только четверть пути в класс. Она уже была в таком отчаянии, и ей всё равно пришлось страдать большую часть урока.

— О, пожалуйста, иди уже! Неужели слишком много просто спросить разрешения у учителя?»

Снова Чёрная Ханекава. На этот раз мысленным взором она увидела источник голоса. Образ себя, своего тела. Но с совершенно белыми волосами, а не с её естественным чёрным цветом. На ней не было ничего, кроме собственного чёрного лифчика и трусиков, демонстрирующих пышную грудь и изгибы. Лицо было её, хотя глаза — нет. Ярко-жёлтый с кошачьими прорезями для зрачков, а не её приглушённый фиолетовый. Тем не менее, самыми яркими чертами, которые были у Чёрной Ханекавы, которых не было у самой Ханекавы, были белый хвост и кошачьи уши, торчащие из её спины и волос соответственно.

Чёрная Ханекава сидела на земле, раздражённо виляя хвостом, и смотрела на Ханекаву снизу вверх.

— Серьёзно, есть какая-то особая причина, по которой ты всё ещё держишь его? Возможно, вы слишком смущены, чтобы спросить. Нет, это было бы не так. Мы оба знаем, что ты достаточно смел, чтобы говорить самостоятельно, если это что-то важное. Кроме того, даже если бы вы были смущены, вы бы не рискнули обмочиться из-за этого, потому что обмочиться было бы гораздо более неловко.

Почему ты здесь? Вы не помогаете.

«Я проявляю себя самым сильным, когда ты беспокоишься о вещах. Ты принял меня как часть себя, поэтому я не собираюсь больше буйствовать, но когда ты не позаботишься о себе, ты получишь от меня уши. Конечно, мы один и тот же человек, так что я уже знаю настоящую причину, по которой ты не хочешь просто попроситься в туалет».

Ханекава продолжала ёрзать на своём месте, представляя, как Чёрная Ханекава обвиняюще указывает на неё пальцем.

«Это Арараги. Вы не хотите, чтобы он понял, что вы держали его всё время, потому что помогали ему. Ты же не хочешь, чтобы он чувствовал себя плохо из-за того, что ты снова пожертвовал собой ради него самого».

Если вы уже это знали, значит, вы уже знаете, что я полон решимости терпеть. Ты разговариваешь со мной, только мешаешь сосредоточиться на этом.

«Боже, ты такая боль. Пошли уже!»

В этот момент на Ханекаву накатила волна отчаяния, и она была вынуждена снова склониться над своим столом, отчаянно скрестив ноги. Чёрная Ханекава тоже согнулась пополам, зажав обе руки между ног, и раздражённо дёрнула ушами.

Тебе тоже надо идти?

«Я это ты, помнишь? Как саваринэко, я всего лишь странность, рождённая проявлением твоего внутреннего напряжения, которое сейчас в тебе живёт. Раз ты лопаешься, то и я тоже! Вот почему я хочу, чтобы ты поднял свою жалкую попу и попросился в туалет, прежде чем обмочиться!»

Ханекава вздохнула. Видя, как Чёрная Ханекава ёрзает вокруг, её собственное отчаяние ещё больше усугублялось, и, учитывая, что с тех пор, как она в последний раз смотрела на часы, прошло в лучшем случае несколько минут, она действительно беспокоилась, что не выдержит урок.

«Послушай, мы с тобой оба можем сказать, что не дотянем до конца урока. Но ладно, если хочешь обмочиться, просто сделай это быстро. Я разрываюсь, и это очень неудобно».

Чёрная Ханекава продолжала извиваться, когда её мысленный образ исчез, и Ханекава покачала головой. Конечно, были разные причины, по которым она не хотела вставать. На самом деле одним из них был Арараги. Но, тем не менее, она не хотела позже вступать с ним в неловкий разговор о том, что это было не в её характере идти посреди первого класса или заставлять его волноваться о ней без необходимости. Более того, она была ещё более расстроена тем, что вся эта ситуация снова возникла из её семейной жизни. Несмотря на то, что она заботилась о себе, у неё была своя комната и она пыталась игнорировать приёмных родителей, им всё же удавалось доставлять ей неудобства.

В середине урока. Ханекава сосредоточенно вздохнула. Она могла это сделать. Сражайтесь с волнами отчаяния. Перемещайтесь достаточно осторожно, чтобы не привлекать внимание других учеников. Держите её дыхание ровным. Старайтесь не оказывать излишнего давления на её набухший мочевой пузырь.

Она увидела небольшую выпуклость, торчащую из-под края её юбки, и у неё появилась идея. Она осторожно протянула руку и расстегнула боковой пояс, немного ослабив давление. Это было невероятно неловко, и она особенно стеснялась сквозняка прохладного класса, щекочущего маленький участок теперь открытой кожи. Однако другие люди не замечали, пока она сидела, и это давало её вздутому мочевому пузырю столь необходимое пространство. Она вздохнула с облегчением и снова попыталась сосредоточиться на уроке.

К сожалению, такой временный метод снятия давления должен был быть недолгим, и действительно, всего через несколько минут её отчаяние снова достигло точки, когда она едва могла сидеть на месте. Волны отчаяния накатывали на неё всё чаще и чаще, оставляя всё меньше времени на подготовку к каждой из них, пока она смотрела, как тянутся минуты. Голос учительницы был гулким, одноклассники вокруг неё были почти незаметны. Ей казалось, что она была единственным человеком в комнате. Она сидела там одна в безмолвной агонии, отчаянно борясь за то, чтобы сиденье под ней оставалось сухим.

Её мочевой пузырь задрожал, и ещё одна сильная волна отчаяния сотрясла её тело. Она снова согнулась над своим столом и зажмурила глаза, пытаясь побороть неизбежный поток. Струя, более длинная, чем последняя утечка, вырвалась из неё, и ей пришлось прикусить губу, чтобы подавить потрясённый вздох, который почти инстинктивно сорвался с её губ. Она скрутила ноги и сжала пальцами промежность, пока ногти не впились в кожу, отчаянно борясь с потоком. Ей удалось. Ещё одна короткая струйка, и она остановилась. Теперь на её трусиках было мокрое пятно, а кончики пальцев были скользкими от пота и мочи.

Она убрала руки и ощупала юбку. На нём не было мокрых пятен, но она не была уверена, как долго это продлится, учитывая, как сильно ей нужно было пописить. Ханекава наклонилась вперёд и в агонии потёрла набухший мочевой пузырь. Она не была готова сказать, что никогда раньше не была в таком отчаянии, чтобы пописить, но уж точно давно она не испытывала такого отчаяния. Она продолжала сидеть за столом, отчаянно борясь с отсчитываемыми минутами, каждая секунда тикала, как громкое эхо, дразнящее её облегчением, которое было так близко, но так далеко.

Возможно, Чёрная Ханекава была права. Может быть, она просто упрямилась, и ей следует игнорировать свои опасения и внешний вид и попросить сходить в туалет, прежде чем она серьёзно обмочится.

Ханекава открыла глаза и начала поднимать руку, но тут же заметила время. 10 минут до конца урока. Она зашла так далеко. Боролся за это долго. Было бы глупо, если бы она просто попросила уйти на этом этапе. Хуже того, учитель может просто сказать ей подождать до конца урока. Всё, что было бы сделать, это привлечь все взгляды на неё. Все будут наблюдать, как она отчаянно пытается продержаться до конца. Такой, какой она была сейчас, не было похоже, что кто-то ещё заметил её затруднительное положение.

У меня нет выбора, я просто должен держаться сейчас! Я могу сделать это! Мне удалось продержаться так долго.

Десять минут не казались долгим, но для переутомлённого мочевого пузыря Ханекавы это было вечностью. Ханекава вспотела на своём сиденье, сжав бёдра вместе и зажав руки между ними, пытаясь отвлечься от всего, что не мочится. Влажное пятно на её трусиках неприятно остыло и служило постоянным напоминанием о её потребности. Она где-то читала, что холодная погода заставляет людей больше мочиться. Она, вероятно, отмахнулась от него как от какой-то нелогичной женской сказки, услышав его в первый раз, но теперь она могла поклясться, что почувствовала его воздействие. Каждый раз, когда сквозняк обдувал прохладный воздух комнаты вокруг неё, она дрожала от волн отчаяния, которые поднимались по её позвоночнику.

Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это.

Осталось пять минут. Она смотрела, как медленно тикают часы, и умоляла, чтобы это уже закончилось. Её мочевой пузырь закричал изнутри, и давление заставило её снова согнуться пополам. Ей приходилось мочиться так много, что это было почти невыносимо. Она пыталась играть в слова в своей голове, чтобы отвлечься, или смотреть в окно, или набрасывать что-то в блокноте. Что-нибудь, чтобы успешно отвлечь её от её потребностей. Но ничего не помогало, и всё, что она могла сделать, это закусить губу и выжидать.

Одна минута. Она сделала это так долго. Она была почти свободна. Её пронзила ещё одна сильная волна отчаяния, и ей потребовались все силы, чтобы не дать ей вырваться наружу. Она дважды скрестила ноги, сжимая промежность. Казалось, что её пальцы, сильно прижатые к её глазнице, были единственным, что не давало ей обмочиться прямо здесь. Вытекло несколько коротких струек, ещё сильнее намочив её трусики, но это было хуже всего.

Прозвенел звонок, и Ханекава резко выпрямилась. Она старалась не показывать слишком явно, что торопится, но с трудом сдерживала свои неловкие движения, вставая из-за стола и направляясь к двери. Её отчаяние вспыхнуло при этом движении, и каждый шаг вызывал толчок в её мочевом пузыре, но у неё больше не было времени беспокоиться об этом. Она выбежала из класса, промчалась по коридору и добралась до уборной.

В ту секунду, когда она вышла из главного коридора, её руки были снова зажаты между ног, когда она бросилась к ближайшему ларьку. К несчастью для неё, он был занят. Все лавочки были. Это было плохо. Она была на грани того, чтобы обмочиться, но всё, что она могла делать, это танцевать и ковылять перед стойлами, ожидая, чтобы услышать характерные признаки появления любого из них.

Внезапно вода в туалете смылась, и Ханекава была поражена не только облегчением открывающейся кабинки, но и мучительным звуком бегущей воды. Для неё это было слишком. Даже когда она сжалась, последняя волна отчаяния пронзила её, и она почувствовала, как в её трусики убегает более длинный всплеск. Она пыталась предотвратить это, но шлюзы не закрывались полностью. Ей удавалось терпеть медленной струйкой, но, конечно же, капля за каплей её трусики намокали всё больше и больше.

Спустя, казалось, целую вечность, человек вышел из стойла, и Ханекава ворвалась внутрь. Она заперла стойло, для чего пришлось убрать руки, вызвав ещё один горячий поток. Не в силах больше сдерживаться, Ханекава оседлала унитаз, вместо того, чтобы развернуться и, наконец, освободиться через трусики.

Струя была взрывоопасной, громко вырвавшись из неё, когда она, наконец, в полную силу помочилась в унитаз. Ей пришлось прикусить губы, чтобы сдержать то, что в противном случае превратилось бы в оргазмический стон. Её усталые мышцы дрожали и покалывали, когда она, наконец, позволила всей сдерживаемой моче вытечь из неё. Она откинула голову назад, её прерывистое дыхание стало глубже. Её поток продолжал вытекать из неё, практически не сдерживаемый тканью её трусиков, поскольку давление внутри неё, наконец, нашло выход. Ручейки мочи стекали по её бёдрам и капали на сиденье унитаза, на котором она сидела.

Ханекава понятия не имела, как долго она так просидела, тяжело дыша и наслаждаясь облегчением. Она была уверена, что прошло уже больше минуты, а она всё ещё мочилась, её струя была почти такой же сильной, как в первый раз. Она почувствовала, как давление внутри её набухшего мочевого пузыря медленно спало и сменилось покалыванием, смутным ощущением блаженного облегчения. Она как будто плыла.

Мысленным взором она также могла видеть Чёрную Ханекаву, всё ещё в трусиках, когда она сидела на корточках и писила в пустоту, лицо девушки-кошки было таким же облегчённым, как и Ханекава. Она задавалась вопросом, было ли это ей просто воображаемым, или это был образ, который Чёрная Ханекава решила вызвать в её сознании.

Спустя, казалось, целую вечность, поток Ханекавы превратился в тонкую струйку, а затем она остановилась, и единственным звуком из её собственного стойла было её собственное тяжёлое дыхание и случайные капли с её промокших от мочи трусиков. Она встала и сняла их. Они были хорошей парой, но не стоило носить их весь день, и она не собиралась таскать их с собой в сумке. Она завернула их в туалетную бумагу и сунула в маленькую корзину для мусора, которая была в каждой палатке — обычно для прокладок. Никто не стал бы там копаться.

Она тщательно вытерлась, как промежность, так и бёдра. Ей не нравилась идея отправиться в дневной коммандос, но если исключить возмутительно неудобные порывы ветра, она была уверена, что с ней всё будет в порядке. Ей просто нужно быть особенно осторожной.

Слегка вздохнув, Ханекава спустила воду в унитазе и вышла из кабинки. Никто из тех, кто видел, как она отчаянно рванула в кабинку, не застрял рядом, так что, к счастью, она успела вымыть руки. Теперь, когда она почувствовала гораздо большее облегчение, ей нужно было вспомнить предыдущий урок в своём учебнике. Или она могла бы просто выпендриться на тесте.

После всего. Не то чтобы я всё знаю. Я просто знаю то, что знаю.

Конец

