Привет, я новенькая и у меня есть рассказ

Автор: Trickle [x] (-)

Позвольте мне представиться. Я блондинка ростом 196 см, с загорелой кожей, длинными ногами и голубыми глазами. Я люблю носить короткие шорты и обтягивающие рубашки, чтобы показать свои лучшие достоинства.

Вчера у меня случился мой первый несчастный случай с мочеиспусканием, и я никогда в жизни так много не мочился!

Одетая в обтягивающие джинсовые шорты и чёрную майку с чёрными теннисными туфлями, я стояла в Диснейленде и ждала очереди, чтобы попасть на гору Всплеск.

Это был действительно жаркий день, и я выпил несколько газированных напитков, а также часто посещал питьевой фонтанчик. Вся эта жидкость захлёстывала меня. К тому времени, когда я понял, как сильно мне нужно было помочиться, я был уже на полпути к аттракциону и не хотел выходить из очереди и снова стоять три часа, чтобы попасть (это был мой первый раз, когда я на ходу).

Так что я раскачивался с пальцев ног на пятки, держа ноги вместе всякий раз, когда верёвка останавливалась. Я НЕ мог стоять на месте более двух минут подряд. Серьёзно! Время от времени я сгибался в талии и касался коленей, но никогда не осмеливался схватить себя за промежность со всеми этими людьми вокруг. Мои ягодицы были сжаты, мой сфинктер был сжат, и я чувствовал, что малейшее давление на мой живот заставит меня начать бесконтрольно мочиться.

По мере того, как очередь двигалась, я использовал предлог, чтобы попеременно напрягать ягодичные мышцы; это немного помогло. Для случайного наблюдателя это выглядело как естественное движение моей попы, когда я шла скованно.

Когда я, наконец, добрался до аттракциона, то к своему ужасу понял, что мне придётся сидеть, расставив ноги. Я спорил с собой: потратить три часа ожидания, чтобы сбежать в туалет и потерять своё место в очереди, или сесть в машину и бороться до конца.

Я решил поехать, и я почувствовал, как капает из глаза, когда я наклонился, чтобы сесть. Я был прямо впереди и мысленно застонал, когда другой человек, мужчина ниже меня, сел передо мной. Слегка подпрыгивая ногами, я только стиснул зубы, когда поездка началась. Парень, сидевший передо мной, должно быть, заметил, что мои ноги болтаются, как сумасшедшие пожарные шланги, потому что он оглянулся на меня через плечо и спросил:

«Ты в порядке?»

«Отлично. Просто хорошо», — пробормотала я, пытаясь забыть о мочевом пузыре.

Поездка шла всё хорошо и медленно, но затем бревно остановилось и пошло вниз. Я этого не ожидал и так испугался, что издал долгий рывок. Я чувствовал тёплую влажность под своей попой.

Я снова расслабился, полагая, что поездка наткнулась на единственную неровность перед огромной неровностью в конце. К сожалению, это было бы не так. Где-то была ещё одна маленькая капля, но она достаточно напугала меня, и мой мочевой пузырь выдержал достаточно боли.

Моча вырвалась из меня с такой силой, что я мог видеть, как она брызжет сквозь мои шорты. Я просто смотрел на свою промежность со смесью почти оргазмического облегчения и полного смущения, когда тёмное пятно растеклось по передней части моих шорт. Подо мной начала образовываться лужа, по обеим сторонам сиденья, на котором я сидел, стекали две капли. Моча стекала по моим ногам и опускалась на пол, где она начала течь назад и мочить ноги других людей. Затем я понял, что полностью промочил человека, сидящего передо мной, потому что его зад был всего в паре сантиметров от моей промежности. На задней части его штанов цвета хаки виднелось расползающееся пятно от впитывания моей мочи. Я заплакала, когда поток продолжался до тех пор, пока не закончился длинный обрыв, сигнализирующий об окончании поездки.

Как только бревно остановилось, я встал раньше, чем парень передо мной, и моча, оставшаяся в моих шортах, потекла по моим ногам. Я слышал, как вокруг хлюпала мокрая обувь, когда другие люди сходили с аттракциона, и парень, который был передо мной, наконец встал и ушёл. Нижняя часть его штанов промокла, как и задняя часть его белой рубашки.

Мне было так стыдно, что я пошла в в*нную и просидела в кабинке больше получаса, рыдая. Следующие несколько часов я провёл в мокрых шортах, а люди продолжали смотреть на меня косо или странно. Кто-то смеялся, а кто-то улыбался.

Ну, это был мой первый несчастный случай, когда я намочил штаны. Надеюсь, вам понравилось, потому что, когда я оглядываюсь назад, я понимаю, насколько меня это взволновало.

