Смачивание в школе?

Автор: peepanties [x] (-)

Я знаю, что со мной было много несчастных случаев в начальной школе, а также один в средней школе. Есть ли другие женщины, у которых тоже был такой опыт? Я читал несколько, но кажется, что никто никогда не признается в этих «ранних» несчастных случаях.

Я знаю, что самым неловким для меня было в 7-м классе. Я был на уроке математики сразу после обеда, когда мне захотелось пойти. Я не пошёл в обед, и я надеялся пойти между следующими 2 классами. Ну, на мне было платье, колготки и т. д. Мне вдруг стало холодно, и я начал мочиться.

Я остановился, но почувствовал мокрые трусики. Я немного приподнялся и увидел, что мой стул отсырел. (пластиковый тип) Я начал думать про себя, что у меня не получится, но я не хотел проситься, потому что я не знал, насколько плохо это показывает. На полу ещё ничего. Внезапно я потерял его без всякой видимой причины. Моча текла по спинке и передней части моего сиденья. Девушка позади меня начала смеяться, будучи в большинстве моих начальных классов, много раз видя это от меня. Мальчик рядом со мной вскочил. Я встал, и моча побежала по штанинам моих колготок.

Учитель просто посмотрел на меня, сказал мне сесть. Она позвонила по телефону, и вызвали дворника. Мне пришлось пересесть на свободное место, так как он пришёл со шваброй и полотенцами, чтобы высушить моё помещение. класс был в бешеном смехе. Учитель сказал всем замолчать и вернуться к работе. Она позвала меня и вышла в холл. Она сказала мне идти в офис за дальнейшими инструкциями. Она также спросила меня, принимал ли я какие-либо наркотики? Я сказал нет. Я пошёл в офис, и консультант сказал мне взять спортивную одежду, надеть её и идти домой. Я подошёл к своему шкафчику, взял их, переоделся и пошёл домой. Моя мама вздрогнула. Она сказала, что в начальной школе было достаточно плохо, но это было безумие. Когда я пошёл в школу на следующий день, вся школа знала. Меня звали Мисси Писси. (моё имя Мелисса) Никто не будет сидеть рядом со мной. Так продолжалось до конца года.

Есть ли другие женщины, которые могут поделиться этим опытом на доске? Я знаю, что все мы делали это в тот или иной момент.

