Один раз в жизни

Автор: PeeSoGood [x] (-)

Просто подумал, что вы хотели бы услышать о реальном опыте, который произошёл со мной прошлым летом.

Я долго гулял за городом со своей собакой. Было очень жарко, и я был одет в белую футболку и светло-голубые шорты из лайкры. По пути домой я остановился, чтобы перекусить, а также выпил большую банку кока-колы, чтобы восполнить потерю жидкости из-за жары. Мне предстояло ещё довольно далеко ехать домой, и начало темнеть. Примерно в 15 км от дома я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется, но ещё не до отчаяния. Через 7 км я заметил девушку, стоящую на изолированной автобусной остановке, и узнал в ней девушку из моей деревни (маленькой деревни, где все друг друга знают).

Оказывается, на следующей неделе она эмигрировала в Австралию со своей семьёй и была на прощальной вечеринке со своими друзьями. Так или иначе, она приняла лифт, и мы заговорили о её новой жизни, которая вот-вот должна была начаться. Она была немного навеселе, но определённо не пьяна. К этому моменту я уже был в отчаянии, но слишком стеснялся показать это, что в какой-то степени усугубляло ситуацию. Дошло до того, что все, должно быть, испытали это, когда мне так сильно хотелось пописить, что я чувствовал небольшую влажность в промежности, не осознавая, что она вышла. Я знал, что всего в полумиле вверх по дороге будет поворот в лесистую местность. Очевидно, я должен был сказать ей что-то на тот случай, если она решит, что я сворачиваю с главной дороги не в том направлении. Поэтому я сказал ей, что мне так нужно пописить, что я чуть не обмочился, и выехал на просёлочную дорогу.

По крайней мере, это дало мне повод сунуть одну руку себе в промежность, что принесло небольшое облегчение. Я подумал, что она просто выглядела немного смущённой, но она выглядела спокойной в этом вопросе. К сожалению (а может и нет!), когда я подъехал и быстро открыл дверцу машины, физический акт вставания оказался слишком тяжёлым, и я полностью обмочился — мои штаны и шорты промокли. Я не хотел выставлять себя перед ней, поэтому просто стоял и продолжал мочиться. К моему крайнему изумлению, она вышла из машины, подошла ко мне, запустила руку мне в шорты так, что она оказалась между ними и моими промокшими штанами, и сказала, что её очень возбудило то, что я попала в аварию! Она также заметила бы, что акт обмочения также вызвал у меня стояк ещё до того, как она вышла из машины. Ни у кого из нас не было защиты, поэтому мы лежали на краю травы и мастурбировали друг друга до оглушения — это был абсолютный рай!

После того, как она эмигрировала, мы потеряли связь, но воспоминания о том опыте, который случается раз в жизни, будут жить со мной вечно.

Если есть девушки или женщины любого возраста, которые хотели бы настоящей дружбы только по электронной почте и обмена опытом настоящего отчаяния и несчастных случаев, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне.

