Жемчуг дракона: Хроники Омораси — История происхождения; Конкурс писающих Джин и Фаши

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-09-28 17:40

Ещё до того, как Гоку появился, было время, когда его родители сражались вместе в отряде. Отряд Бардока тренировался в пустынном районе, чтобы придумать новые тактики и стратегии для своей следующей миссии…

Бардок: Хорошо, тогда всем нам нужно придумать план для нашей следующей миссии, так что есть идеи.

Тора: Может быть, мы можем попробовать использовать внезапную атаку с обеих сторон врага. Вы знаете 3 Saiyans слева и ещё 3 Saiyans справа.

Бардок: Хм, неплохой план. Всё, что вы думаете?

Шугеш: Думаю, стоит попробовать

Тотеппо: Да, они этого не заметят. Пока мы на этом, мы можем нанести им ещё несколько ударов.

Бардок: Я подумаю об этом, Тотеппо. Джин, что ты можешь сказать обо всём этом?

Джин: *корчится* Ну… я думаю… эм… может нам стоит… атаковать в… а! Воздуха…

Фаша: Неплохая идея, Джин, но тебя что-то беспокоит?

Бардок: Я согласен с Фашей, но серьёзно, Джин, ты себя хорошо чувствуешь?

Джин: Спасибо, и это просто… ну… мне пора идти.

Бардок: О, я вижу…

Фаша: Пойдём со мной, Джин, я составлю тебе компанию.

Джин: Спасибо. Пожалуйста, извините нас, Бардок.

Бардок: Хорошо, тогда только не затягивай.

Фаша: Честно говоря, я тоже должен был уйти, но я действительно сдерживался.

Джин: Правда? Как можно не шевелиться?

Фаша: Я стараюсь не думать об этом, это всё, что я делала.

Джин: Вау

Фаша: Хорошо, мы достаточно далеко от команды, так что мы можем сделать это здесь.

Фаша: Эй, давай устроим соревнование по мочеиспусканию.

Джин: А!?

Фаша: Да ладно, будет весело. Давайте посмотрим, кто писает дольше всех и имеет самый сильный поток. Ты в деле?

Джин: Хм, я не знаю? Хорошо, тогда давайте сделаем это, так как это только мы, женщины-сайяны.

Фаша: Это дух

(Фаша стягивает свою броню из спандекса на паху вправо, а Джин стягивает свои чёрные леггинсы)

(Фаша и Джин встают вместе, чтобы пописить в позе)

Фаша: Ты готов, Джин?

Джин: *нервно говорит) готов

Фаша: Хорошо через 5, 4,

Джин: 3, 2,

Джин и Фаша: ВПЕРЁД! *Оба начали писить одновременно*

Джин: Аааа, да, приятно *вздох*

Фаша: Ууу, о да, это так хорошо.

*Они оба писают прямой струёй без проблем*

Джин: *Продолжает мочиться* Вау, Фаша, мне кажется, твоя моча выглядит сильнее моей!?

Фаша: *Продолжает писить* Нет, я думаю, что твои выглядят немного сильнее

Джин: *краснеет* *всё ещё писает* Ты так думаешь?

Фаша: *всё ещё писает* Ага *улыбается* *перестаёт писить*

Фаша: Ха, кажется, ты выиграл

Джин: Да, я всё ещё собираюсь *ещё писаю*

Фаша: (Я хочу пить)

(Фаша подходит к Джину и приседает, чтобы выпить её мочу)

Джин: Фаша, что ты делаешь!

Фаша: *пьёт/пыхтит* Извините, я сильно захотел пить (продолжает пить мочу Джина)

Джин: *всё ещё писает* Фаша, ты отвратительна *смеётся*

(Моча Джине начинает замедляться, в то время как Фаша всё ещё сохнет, чтобы выпить свою мочу до последней капли)

Джин: *перестаёт писить* Вау, я и не знал, что во мне много всего

Фаша: *сглатывает* О, это было горько на вкус, но на самом деле немного освежало. Как я уже сказал перед тем, как ты выиграл конкурс.

Джин: *Смеётся* Ты странная женщина-сайян, ты знаешь это, верно?

Фаша: Ну, люди всегда говорили, что я очень странный *хихикает* ну давайте вернёмся к отряду Держу пари, что Бардок злится, что мы долго шли

(Джин и Фаша возвращаются к своему отряду)

Тора: Ну, вы, дамы, задержались

Фаша: Заткнись Тора

Бардок: Хорошо, раз уж мы все здесь, давайте начнём подготовку нашего боевого плана для следующей миссии.

Команда: Да, сэр!

Бардок и его отряд начинают подготовку к следующей миссии. Джин и Фаша решили не рассказывать своим товарищам, что случилось с их бизнесом.&&

*002*2017-10-08 14:06

{{9 часов назад, Бибибиби сказал:

Горячий!!!

}}

Я вижу, вам понравилось читать

