Апельсин: Нерассказанная история

Автор: Derpysquid [x] (-)

*000*2015-03-18 19:11

Пара слов перед тем, как начнётся история. Во-первых, если не будут соблюдены определённые условия, это будут не человеческие омо, а только покемоны омо. Во-вторых, я получил разрешение Alexxx на использование покеспика. Наконец, как и в случае с Alexxx, это не будет омо в каждом обновлении. Что-то будет, но не в начале. Да начнётся история! Надеюсь, ты повеселишься :)

«Используй огненный взрыв!» Красный закричал.

Чаризард издал гигантский рёв, и гигантский огненный шар вылетел изо рта зверя, направляясь к Бластойзу противника. В воздухе огненный шар принял форму звезды, и Бластойз приготовился к удару. Когда огонь поразил Бластойза, раздался гигантский взрыв. Когда дым рассеялся, Бластойз оказался на земле. Оно потеряло сознание.

«Удивительно!» Диктор сказал: «Несмотря ни на что, Рэд победил! Теперь он чемпион Лиги покемонов!» Все присутствующие в зале аплодировали и чувствовали конфетти, чтобы поздравить нового чемпиона.

«Вау, — подумал я перед экраном своего компьютера, — годы спустя, а я всё ещё удивлён, что он выиграл». Камера переместилась на Рэда, на лице которого была огромная улыбка.

«Медовый!» — крикнула мама снизу.

«Да?» — крикнул я в ответ.

«Оук хочет, чтобы ты пошла к нему в кабинет».

«Хорошо, я сейчас спущусь».

Я поставил видео на паузу, выключил экран компьютера и побежал вниз. Когда я подошёл к двери, мама обняла меня

«С 18-летием, дорогая».

Я ухмыльнулся: «Спасибо».

Она отпустила меня и посмотрела на меня.

«О, мой Апельсин уже вырос»

«Ага», — ответил я, — «наверное, да».

«Хорошо, хорошо, повеселитесь в Оукс».

«Ok».

«Люблю тебя».

«И я тебя люблю».

И с этими словами я закрыл дверь и пошёл в офис Оука. Я почувствовал, как прохладный весенний ветерок обдул моё лицо. Я осмотрел город, он был не очень большой, всего около 3 домов и офис Оука. Когда я добрался до офиса Оука, я вошёл. Я снял обувь и пошёл к Оуку.

«Привет, Апельсин», — сказал один из помощников Оука.

«Привет», — ответил я.

Когда я добрался до Оука, он разговаривал с другим профессором на своём компьютере.

— Подожди секунду, он здесь. Оук отвернулся от компьютера и посмотрел на меня с улыбкой.

«Привет, Апельсин. С Днём Рождения!» он сказал

«Привет, профессор, спасибо», — ответил я.

«Вау, тебе уже 18?»

«Да, я уверен».

— В таком случае у меня для тебя сюрприз.

«Что это?»

«Ну, во-первых, вы должны познакомиться с профессором Роуэном. Он профессор покемонов, который работает во всём регионе Синно».

«Здравствуй, Апельсин, Оук много о тебе рассказывал».

«Я разговаривал с ним некоторое время и наконец убедил его дать вам редкого покемона.

Это меня удивило. «Ч-что?!?!!»

«Да, и есть 3, которые вы можете выбрать».

«Дуб, спасибо! Чем я могу отплатить тебе? Я могу…»

«Нет нужды. Считай это подарком на день рождения».

«Теперь оранжевый», — сказал Роуэн с ПК. «Есть 3 разных покемона на выбор. Есть Чимчар, огненный тип, Пиплап, водный тип, и Туртвиг, травяной тип. Теперь тщательно обдумайте своё решение».

Я долго смотрел на три покебола.

«Думаю, я выберу… Туртвиг».

— Хорошо, я пришлю его.

«Большое спасибо!!»

«Это ничего, на самом деле».

Затем на ПК появился покебол. Я схватил его и посмотрел на него.

«И вот» — Дуб вложил мне в руку маленькое устройство. «Это называется покеспик. Он позволяет телепатически общаться с покемонами. Просто вставляешь его в ухо и бум». Я вложил устройство в ухо и посмотрел на Оука.

«Можно…» — спросил я.

«Да, — ответил Оук, — можешь идти».

И с этими словами я выскочил за дверь.

*001*2015-03-25 19:25

«Давай, Туртвиг!» — крикнул я, когда покебол выпал из моей ладони. Луч света вышел из шара, когда покебол открылся в воздухе. Луч ударил в землю, и из неё начала формироваться фигура, похожая на черепаху. Когда это закончилось, покебол вернулся ко мне, и Туртвиг ??смотрел на меня с выражением любопытства на лице. Я был полон благоговения.

«Твой мой первый покемон…» Я наклонился и погладил его по голове. Он с радостью принял его. «Посмотрим, сработает ли эта штука», — я переключил покеспик с выключения на включение.

«Эм… П-привет?» Была пауза. Ничего такого. «Привет? Эта штука работает?» Ещё ничего.

— Хм, Туртвиг, вернись. Я нажал кнопку на покеболе, и Туртвиг ??вернулся в свою капсулу. Я вернулся в лабораторию профессора Оука.

— Эй, Оук? — крикнул я, когда пришёл.

— Я вернулся к своему столу, — крикнул он в ответ. Я вернулся к его столу, где он что-то печатал на своём компьютере.

— Что случилось, Апельсин? Что случилось с твоей Туртвиг? он спросил.

«Мне кажется, мой покеспик сломался».

«Почему это?»

«Я ничего не слышу от Туртвига»

«Хорошо, как ты думаешь, твой покеспик сломался или твой Туртвиг?»

«Хм?»

«Какой покеспик, по вашему мнению, вызывает проблему у вас или…» Я прервал его.

«Нет, ты сказал покеспик Туртвига».

«Да, что насчёт этого?»

— У моего Туртвига есть такой?

— Я так и думал… отошли его. Я нажал кнопку на покеболе Туртвига, и он вышел. Оук опустился на колени и проверил ухо Туртвига.

«Ах. Я нашёл проблему».

«Что?»

«Его покеспик не включён».

«О. Я не знал, что он у него есть. Спасибо».

«Нет проблем», и мы с Туртвигом вышли.

*002*2015-04-09 10:49

Извините за отсутствие постов, постараюсь выложить следующую часть как можно скорее.

*003*2015-04-19 02:26

«Привет?» Я сказал в свой покеспик: «Эта штука включена?» Я подождал немного. … Ничего такого.

«Хорошо, что может быть не так сейчас?» — пробормотал я себе под нос. Я потянулся к своему покеспику и, когда уже собирался его вытащить, услышал голос, бормочущий по покеспику.

«Привет», — сказал он. Я посмотрел на свою Туртвиг. Он смотрел на меня, пытаясь стать как можно меньше. Он очень нервничал. Я усмехнулся.

— Привет, приятель, — я сел рядом с ним. Он бросил на меня нервный взгляд и медленно подошёл.

«Эй, — сказал я своему нервному компаньону, — почему такой напряжённый?»

«Просто… просто я никогда раньше не встречал людей, и я…»

«Всё в порядке, я понимаю. Эй, у тебя есть имя?»

«Нет, просто Туртвиг. Все покемоны, которых я встречал, называли меня только Туртвиг».

— Так ты предпочитаешь, чтобы тебя называли именно так?

«Я… я думаю».

«Хорошо, Туртвиг, это так», я посмотрел на Туртвига, и он выглядел так, будто начал успокаиваться. — Итак, вы хотите что-нибудь узнать?

— Да, собственно, где мы?

«Это Паллет Таун».

«Город поддонов? Это не в районе Синно…»

«О да, ты не отсюда, это регион Канто».

«Канто…, точно Канто».

«Подождите, вы знаете обо всех регионах?»

«Да, это общеизвестно, почему бы и нет?»

«Я не знаю, я просто не знал, что покемоны знают такие вещи».

— В любом случае, почему мы в Паллет-Тауне?

«Мы собираемся устроить забег лидера спортзала»

«Апельсин, ужин готов», — крикнула мама из двери

«Хорошо, будь там».

«Что она сказала?» — спросил Туртвиг.

Она сказала, что обед готов. Я начал идти к своему дому. Я прошёл полпути, прежде чем понял, что Туртвиг ??не рядом со мной. Я оглянулся туда, где мы разговаривали, и увидел его там.

«Чего ты ждёшь? Давай», — сказал я Туртвигу.

«Мне?»

«Кто ещё?»

«О, я не знаю…»

— Чего ты ждал?

— Я не знал, разрешено ли мне это.

— Почему бы тебе не разрешить? Он пожал плечами: «Давай, приятель». Затем он подбежал ко мне, и мы оба вошли внутрь.

*004*2015-04-28 21:28

Извините за отсутствие постов. Эта история продолжится, когда моя школьная работа закончится.

*005*2015-06-06 18:43

Хорошо, через некоторое время вот следующий пост

оранжевый пов

Я вошёл внутрь, где моя мама готовила ужин.

«Апельсин, ты как раз вовремя, ужин готов». Я накрываю на стол, пока мама накрывает ужин.

«Не могу поверить, что это последний раз, когда мы ужинаем вместе перед тем, как ты уедешь», — сказала она, и слёзы навернулись на её глаза.

Я похлопал её по спине и сказал: «Не волнуйся, я приеду».

Она посмотрела на меня и сказала: «Вы будете?»

«Да, не беспокойтесь об этом».

«Просто, ну, Ред и твой отец вообще не навещают».

«Это потому, что Рэд в поисках приключений, а папа работает».

«Я знаю, просто я не хочу быть одинокой…»

«Не волнуйся, я зайду. И у меня есть ещё одна идея».

«Какая?»

«Я поймаю покемона, который может тебе понравиться, и отправлю его тебе».

«Действительно?» Я кивнул: «Хорошо… получайте удовольствие от вашего приключения». Потом мы с мамой обнялись.

###

Туртвиг ??от первого лица

Я вышел из своего покебола и увидел Апельсина в комнате, полной коробок.

«Где мы?»

«Моя комната».

«Который сейчас час?»

«Около 9:00 я собирался спросить тебя, хочешь ли ты спать снаружи или внутри своего покебола»

«Снаружи».

«Хорошо», — он похлопал свою кровать «Запрыгивай», — я вскочил на кровати

«Спокойной ночи, приятель, завтра мы начнём наше приключение», — сказал он.

«Хорошо, спокойной ночи», и с этими словами он выключил лампу, и мы легли спать.

###

Я проснулся около 2:30. Я обнаружил, что очень устал.

Почему я проснулась? Я подумал про себя. Я подумал об этом на секунду и уже собирался снова заснуть, когда он ударил меня, как камень. Я должен был пописить. Плохо.

Все мои ноги были засунуты в промежность, чтобы предотвратить утечку. Я не хотел будить его, потому что было 2:30. Но я также не хотел мочиться на его кровать.

Что делать… подумал я про себя. Я просто постараюсь подержать его, пока он не встанет.

Я просидел так около 20 минут, пока из моего мочевого пузыря не вырвалась струя мочи. Я съёжился, но, к счастью, он впитался в мой мех, так что ничего не попало на кровать, но я не хотел рисковать ещё раз. Поэтому я решил, что скажу ему.

— Эм, Апельсин. Я прошептал: «Апельсин?»

Он посмотрел на меня, прежде чем проворчать: «Что?»

«Мне надо пописить». — сказал я смущённо

— Разве это не может подождать до утра?

— Нет, если только ты не хочешь, чтобы я обоссал твою кровать.

Он сел: «Чтобы попасть в туалет, идите по коридору, это первая дверь справа», и снова лёг.

«Ждать».

«Что?»

«Я не могу двигаться».

«Что ты имеешь в виду?»

«Если я двинусь, я взорвусь».

«Хорошо, это проблема. Мне придётся нести тебя, не так ли?»

Я кивнул.

«Хорошо», — ответил он.

Поэтому он встал и медленно пошёл в туалет. «П-пожалуйста, поторопитесь», — наконец сказал я.

Он пошёл немного быстрее, и спустя, казалось, целую вечность, мы наконец добрались до в*нной. Он посадил меня на сиденье унитаза.

«Ты знаешь что делать?» Я кивнул.

— Хорошо, я пойду в свою комнату, а когда ты закончишь, смойся и вернись, хорошо?

— Хорошо, теперь я могу пописить?

«Да», и с этими словами он вернулся в свою комнату. Тогда я отпустил. Моча вырвалась из моей промежности в унитаз, и когда я закончила, я смылась, вернулась в его комнату и уснула.

