Разрешено мочить (часть 2)

Автор: Соня

В конце своего поста я сказал, что расскажу вам, как я научился мочить трусики, но это произошло после того, как этот праздник закончился, и это новая история. Но, пожалуй, мне лучше рассказать вам, что произошло в оставшуюся часть этого праздника.

Позже в тот день, когда я впервые мочился, и на следующий день мне нужно было несколько раз помочиться, пока мы были на пляже, и я был удивлён, как быстро я привык к мысли просто писить в купальнике. В таких случаях я садился на корточки, как Джерри и Эмма, и когда я отпускал это, я понимал, что наслаждаюсь ощущением влажного тепла между ног. Вскоре я начал задаваться вопросом, чувствовали ли Джерри и Эмма то же самое. Поначалу это казалось просто удобным способом пописить на пляже — они делали это, не задумываясь, потому что их родители сказали им, что это нормально. Теперь я начал задаваться вопросом, было ли в этом что-то большее. Мне начало нравиться мочить мой купальник, я даже с нетерпением ждал возможности сделать это, и я задавался вопросом, так ли невинно мочились Джерри и Эмма, как это казалось сначала. А как же Сара...?

Я много думал о Саре, потому что она была старше, но всё же «позволяла» нам мочиться, как это делали их мама и папа. Я вспомнил замечание Эммы о том, что Сара всегда любила мочиться стоя, так что моча текла по её ногам. Сара сделала вид, что не возражает против того, что Эмма рассказала мне об этом, но я мог сказать, что на самом деле она не возражала. Мой первый раз тоже был таким, хотя это был несчастный случай. Несмотря на то, что я начала получать удовольствие от приседаний (я уже думала об этом как о «правильном» способе намочить купальник!), я хотела попробовать сделать это снова стоя, потому что в первый раз ощущения были другими. Я не был уверен, действительно ли Эмма одобряет такой способ (я не видел, чтобы она делала это сама), поэтому я начал искать возможность ускользнуть от неё в решающий момент, чтобы она не увидела, что я делаю. делает.

Мой шанс представился на следующий день, когда мы с Эммой играли среди камней. Мне очень хотелось пописить, но вокруг были другие люди, так что я не мог просто сидеть на корточках и мочиться, как я привык делать. Затем мы нашли узкую расщелину между двумя скальными массивами, достаточно широкую, чтобы пройти стоя. Когда мы протиснулись, я обнаружил, что не хватает места даже для того, чтобы скрестить ноги, и я знал, что очень скоро обмочусь. Я вдруг понял, что это мой шанс.

Я остановился и дал Эмме протиснуться за следующий угол, а потом просто отпустил. Когда моя первая струйка превратилась в поток, я почувствовал, как чудесная тёплая влага течёт по моим ногам, и я знал, что это лучше, чем делать это на корточках. Намного лучше. Я подождал, пока улягутся последние маленькие брызги, а затем двинулся за Эммой. Теперь я понял, почему Сара предпочитала именно такой вариант. Я также знал, что отныне это будет мой путь, когда я смогу делать это, не показывая Эмме. Возможно, я мог бы сказать Саре, но не сейчас.

