Обморок (м. мочиться)

Автор: Гвен

Я работал в больнице флеботомистом (сборщиком крови) в течение четырёх лет, и у меня был опыт, когда несколько человек (обычно молодые, симпатичные парни) теряли сознание, когда я приклеивал их и мочился. Несмотря на то, что я вроде как в сдерживании, отчаянии и тому подобном, такие вещи в основном просто заставляли меня чувствовать себя плохо из-за парней. Но пару месяцев назад произошёл инцидент, который, стыдно признаться, меня очень возбуждает.

Этот действительно горячий (но, увы, женатый) медбрат, Трэвис, пришёл в лабораторию во время своего перерыва, чтобы сдать кровь, так как в тот день у него был контакт с кровью. Я провёл его в гостиную, усадил в кресло и взял у него кровь. Мы всё время болтали, и я не считала его брезгливым (что с тем, что он медсестра и всё такое), поэтому я была удивлена, когда он закрыл глаза и сказал:

«Я сейчас упаду в обморок».

Он начал падать, прежде чем я успела среагировать. Я просто оттолкнул его к спинке стула и попытался удержать (что было трудно, потому что он был очень вялым), в то же время пытаясь откинуть спинку стула, которая была предназначена для того, чтобы откидываться именно для этого. своего рода обстоятельство. Когда я откинул спинку стула, я услышал звук, как будто на пол вылили стакан воды. Я подумал:

«Чёрт возьми?» но потом я понял, что он, должно быть, обмочился в штаны.

Так или иначе, я заставил Трэвиса более или менее откинуться, но вместо того, чтобы немедленно прийти в себя, как большинство людей, теряющих сознание, он оставался совершенно безвольным и выглядел жутко бледным. В этот момент я сосредоточился на том, чтобы не обмочиться в собственные штаны, потому что был уверен, что этот парень мёртв! Приложив ухо к его рту и услышав его дыхание, я решил, что с ним, вероятно, всё в порядке, и я должен просто оставаться там и ждать, пока он придёт в себя. В нескольких шагах от него была раковина, так что я взял холодное мокрое бумажное полотенце и, приложив его к его лбу, нерешительно поискал нюхательную соль, бла-бла.

Я немного успокоился и вспомнил, что это звучало так, будто он намочил штаны. Я посмотрел на его грубые штаны и, шо, промежность промокла насквозь. Я чувствовал себя полным извращенцем, уставившись на мокрые штаны бедняги без сознания, и вроде как возбудился, но, чёрт возьми, он не мог видеть, как я это делаю. За эти несколько секунд я попыталась запомнить каждую деталь того, как он тогда выглядел, чтобы позже воссоздать их в своих фантазиях.

Трэвис НАКОНЕЦ начал шевелиться (на самом деле он отсутствовал всего, может быть, минуту, но это была одна из тех минут, которые длились час), так что я снова обратил своё внимание на верхнюю часть его тела, потряс его за плечо и сказал: имя и прочее. Он всё пытался скрестить ноги, как будто хотел пописить, а я пыталась не улыбаться, потому что слишком поздно! Так или иначе, он, наконец, осознал и был весь:

«Что случилось?» на что я был весь:

«Вы потеряли сознание».

Ещё больше путаницы, пока он не сказал, извиваясь:

«Кажется, я обмочился в штаны».

И я сказал:

«Ну, ты сделал».

Он тут же сел, увидел улики и начал сходить с ума. Мне практически пришлось его уговаривать, чтобы он не начал плакать, говоря, что это происходит постоянно, не нужно смущаться, бла-бла-бла. Он немного успокоился и спросил:

«Ну, что мне теперь делать?»

На нём были обычные синие больничные штаны, так что я стал героем дня, предложив ему остаться там, пока я сбегаю в хирургию (была полночь, так что я мог просто прокрасться под покровом темноты), чтобы получить некоторые сухие, план, который я быстро привёл в действие. Я взял халаты и настоял на том, чтобы проводить его в в*нную в нескольких шагах от него, потому что он всё ещё был очень, очень белым и казался немного трясущимся. Пока мы шли, я изо всех сил старался не поглядывать украдкой на его промокшую до нитки попу. Пока он переодевался, я нашла для него полиэтиленовый пакет, в который он мог положить свою мокрую одежду. Когда он вышел из в*нной, он выглядел намного лучше, и он продолжал говорить, как смущён, и извинялся за то, что доставил столько хлопот. Я заверил его, что всё в порядке, и отправил его в путь.

Пока я убирал большую лужу под стулом (стул сделан из Naugahyde или какого-то пластикового дерьма, так что моча стекала прямо под стул), я снова почувствовал себя настоящим сексуальным извращенцем из-за возбуждения. Но я полагаю, что Трэвису могло быть намного хуже; «инцидент» мог произойти с большим количеством наших коллег, а не только со мной, или я мог запаниковать (что я почти и сделал) и включить аварийную сигнализацию рядом со стулом, когда он упал в обморок, что было бы привёл всех людей из лаборатории, а также нескольких из других отделов. Так что, возможно, он легко отделался всего лишь одной извращённой студенткой, проверяющей его мокрое отделение. Я знаю, что моя маленькая история довольно обыденна по большинству ваших стандартов, но это единственная правдивая история, которая у меня есть, и воспоминание о ней никогда не перестаёт меня немного мокнуть, если вы понимаете, о чём я, поэтому я подумал, что д поделитесь.

