Мужчина по соседству

Автор: PeePantieBoy [x] (-)

Привет, ребята!

Я пишу это, потому что сижу здесь уже около двух недель — после того, как мой сосед по соседству показал мне это зрелище на своём компьютере.

Это написано и в его компе, и он сейчас сидит рядом со мной.

Я хотел бы рассказать вам о его фетише на мои трусики и о том, что он с ними делает, кстати, мне 17, так что всё законно и честно.

Впервые я познакомился с ним, назову его Кенок, около 10 месяцев назад, когда он помог мне починить спущенное колесо на моём скутере. Он был очень мил, и мы отлично ладили.

Так или иначе, через некоторое время (читай несколько месяцев) я познакомился и с его семьёй. Жена у него была хорошая, дети тоже.

2 девочки — одной 10 и другой 13.

Мы очень хорошо поладили, и я начал проводить с ними довольно много времени в походах и поездках по всему Северному Квинсленду по выходным.

Именно в один из таких выходных я узнал о фетише Кена на женское нижнее бельё (особенно моё)

В течение долгого дня похода по какой-то пересечённой местности в национальном парке Палума мы остановились в очень красивом месте у ручья, который был мечтой каждого в тропическом лесу. Поскольку мы шли пешком около четырёх с половиной часов, мне действительно нужно было пописить, и я, по сути, чуть-чуть обмочился. Мы все переоделись в купальники и пошли купаться в ручье. После почти часа этого мы были измотаны, чтобы идти дальше в тот день, поэтому мы разбили лагерь. 2 девушки и я в 3-местной палатке, а Кен и его жена в 2-местной палатке. У нас был костёр, и все рано что-то съели. Девочки и я были в кустах, поэтому мы легли спать около 7 часов и оставили двух других у костра.

Примерно в 8:15 я встал, чтобы пописить возле ручья, когда я шёл по берегу ручья, я услышал тихое хихиканье и возню. Я остановился и пошёл посмотреть — в ясном лунном свете я увидел стоящего Кена и его жену, склонившуюся перед ним на колени. Я не новичок в сексе и догадался, что Кен получает минет от своей жены. Я подошла очень тихо и, к своему удивлению, узнала предмет одежды, который был на Кене, — мои трусики.

Я был очень смущён, пока не понял, что жена Кена не делает ему минет, а получает от него золотой дождь — Кен мочится на свою жену через переднюю панель моих трусиков.

Я понимаю, что мне всё ещё нужно было пописить, и я попытался отойти от них и прокрасться обратно в свою палатку. Я споткнулся в темноте на тропе и был очень смущён тем, что упал на попу в джунглях рядом с тропой, устроив чертовски шум и побеспокоив Кена и его жену.

Подробнее Позже, мне нужно идти сейчас, но дайте мне знать, если вы хотите услышать остальное.

