Я сделал это в машине… (М/ж)

Автор: wetfoxhunter [x] (-)

Прошло более 2 месяцев с тех пор, как я имел удовольствие мочиться в штаны. Просто в последнее время у меня не так много времени наедине, и холодная погода на улице тоже не помогает. Не то чтобы я хотел быть полным одиночкой, но это время — моя единственная возможность поиграть в мочу. Во время моей последней экскурсии я проехал около 64 км от города по личным делам, и, слава богу, я подумал на всякий случай взять с собой сумку с «пижамными штанами».

Вот что я написал вечером того же дня, когда вернулся:

###

Мои штаны сухие, но между ног пахнет мочой. Это потому, что я обмочился пару часов назад. Давайте повернём время вспять и посмотрим, что произошло…

Раньше на мне были обтягивающие джинсы (и я до сих пор их ношу), а под ними фиолетовые хлопчатобумажные трусы-бикини. Порванный, но аккуратно сложенный белый хлопковый носок был засунут внутрь, поверх моего «ты знаешь что».

Мне пришлось долго ходить в в*нную, и я тоже была возбуждена, потому что я только что посетила магазин видео для взрослых (место, куда я редко захожу; кстати, впервые за много лет).

В видеомагазине я не нашёл то, что искал, но на видеобоксах и обложках журналов было множество фотографий горячих, сексуальных девушек. Я действительно не искал изображения полностью обнажённых женщин, занимающихся сексом, но тем не менее они были там. Я просмотрела, наверное, почти всё видео и журналы, которые у них были, включая те, которые меня оттолкнули, но ни в одном, ни в ОДНОМ из них не было ничего о девушках, писающих в штаны, трусики или шорты. У них было много других вещей, которые, на мой взгляд, были гораздо более оскорбительными, чем когда-либо могли быть девушки в мокрых штанах; в чём дело? Нет выпусков журнала Wet Set или видеороликов? Крысы! Что ж, мне придётся продолжить свои бесконечные поиски в другой раз где-нибудь в другом месте. Это было забавно, но моё время истекло, поэтому я ушёл из магазина с пустыми руками.

Я ехал по дороге, наслаждаясь временем, проведённым в одиночестве (которого мне теперь не так много), и мне нужно было пописить, поэтому я начал делать это в штанах. Сначала я пустил струйку и остановился, а после пары таких струек стало там жарко и мокро. Носок впитал большую часть воды, но она всё ещё впитывалась в мои джинсы, оставляя на них медленно расширяющееся мокрое пятно прямо под молнией. Всё ещё двигаясь со скоростью 88 км/час, я осторожно стянул кроссовки и носки, а затем, с некоторыми интересными движениями, снял джинсы, по одной ноге за раз. Я положил их на вентиляционное отверстие обогревателя пола со стороны пассажира и увеличил скорость вращения вентилятора обогревателя. Они, вероятно, высохнут, прежде чем я вернусь.

А вот с трусами совсем другая история. Они были очень влажными, поэтому я стянул свою чёрную кожаную куртку, поднял попу и сунул куртку под себя, чтобы прикрыть сиденье. Кожа прекрасно чувствовала себя на моих босых ногах. Я хотел снять всё, кроме мокрых трусиков, но отказался от этого, потому что было бы слишком сложно и опасно позже надевать рубашку, имея только одну доступную руку (другая рулила). Так что я задрал рубашку и майку как можно выше, позволив плечевому ремню безопасности удерживать их, и я посмотрел на свои трусики и пупок, дав волю своему воображению. За исключением себя в зеркале, вид мокрого парня абсолютно ничего для меня не делает, поэтому обычно мне нравится притворяться девушкой, когда я писаю в штаны. Голая кожа всегда выглядит сексуально, даже если она ваша собственная. Имейте в виду, что я всё время еду на юг со скоростью 88 км/час.

Теперь, чтобы внести ясность, я ни в малейшей степени не гей (я абсолютно ЛЮБЛЮ девушек); Мне нравится быть парнем, но если бы я работал над этим, я, вероятно, мог бы выдать себя за девушку с довольно красивым телом. Но я должен полностью скрыть эту часть моей анатомии! Пару лет назад я выиграл конкурс на лучшие ноги, и они отлично смотрятся в паре коротких обрезанных джинсовых шорт. У меня ещё не хватило духу когда-нибудь попробовать одеться и выйти на улицу при дневном свете — только один раз ночью в голубую луну.

Тем не менее, это имеет тенденцию привлекать нежелательное внимание, поскольку я ношу то, что я хочу видеть на девушках: короткие шорты, топы с бретельками, длинные тёмные волосы и босые ноги или полностью открытые туфли. Сколько девушек вы видите ночью в такой одежде? Верно, в итоге я выгляжу как уличная проститутка, но на самом деле это не так, я просто наслаждаюсь волнующей прогулкой по окрестностям, чувствуя себя очень сексуально. И я всегда в какой-то момент заканчиваю тем, что писаю в штаны, полностью пропитывая их мочой, стекающей по моим ногам и разбрызгивающей тротуар, когда я иду. Я очень хочу увидеть, как это делают настоящие девушки. Но, если я не найду мокрую девушку, я сам буду играть её роль, пока не найду.

Надеюсь, это не звучит слишком странно для вас, читатели, но это фантазия, которую я люблю иногда делать, чтобы сделать смачивание намного более захватывающим. Возможно, я расскажу подробнее в другой раз, но мне было бы интересно услышать отзывы тех, кто делал что-то подобное. Я иду по касательной здесь; извините за отступление, а теперь вернёмся к движущейся машине и долгой дороге домой…

Я помочился ещё струйкой или двумя, затем потрогал свои трусы. Я предполагаю, что они были немного более влажными — хотя трудно сказать, поэтому я помочился снова. На этот раз вышло больше, и я почувствовала, как он медленно пропитывает носок и мои трусики. Я становился всё более возбуждённым, поэтому было труднее идти, поэтому я расслабился на минуту, чтобы позволить себе немного опуститься. Затем, когда я был примерно на полпути, я осторожно похлопал себя по животу, чтобы стимулировать мочевой пузырь, и почувствовал, как это приближается. Я помочился хорошей мощной струёй, чувствуя, как расширяющаяся горячая мокрая масса полностью пропитывает трусики и всё, что внутри. Я остановился на пару секунд и почувствовал, что снова напрягаюсь, поэтому я сжал свой мочевой пузырь и помочился ещё раз, прежде чем он отключился. Я не опорожнил мочевой пузырь, даже близко, но мои трусы были пропитаны мочой, и было жарко, как только могло быть!

Я почувствовал свою руку на своём лице. Оно было влажным и пахло мочой. Я расстегнула трусики и вытащила парной носок. Я надел его поверх своего «вы знаете что», что было прекрасно с горячим мокрым носком на нём — это было похоже на сауну! Я натянул свои мокрые трусики, чтобы прикрыть всё это, и начал ощупывать себя, сначала медленно, но затем всё быстрее, когда моё лёгкое прикосновение к мокрой массе мочи было хорошо воспринято внутри. Я чувствовал себя прекрасно, я был мокрым, я мочился в штаны и чувствовал запах. Я был так возбуждён. Я хотел бы поиграть с девушкой, которой нравилось это делать, сидя у меня на коленях, когда она теряет контроль над мочевым пузырём и делает тёплую влажную грязь через свои штаны (и мои). Моя частота увеличилась, и я начал извиваться на своём месте, чувствуя, как тёплая и прохладная кожа скользит по моим босым ногам, горячая влажная моча между ними, мои босые ноги слегка касаются ковра, а моя рука касается моих штанов.

«Я обмочился в штаны!» — громко закричал я.

Я представляла себя девочкой, хорошенькой, отчаянной горячей шлюхой, которая держит себя в руках, корчится и потеет в машине на дороге, с очень полным мочевым пузырём и без туалетов в поле зрения. Я представила, как из письки между моих ног течёт моча, а затем я выпускаю сильные брызги внутрь моих трёхдневных грязных трусиков, когда я отказываюсь от борьбы. Я представила, как говорю сексуальным женским голосом:

«Оопси, я испортила сиденье, но я просто не могла его больше держать… Я чувствую себя намного лучше!»

Я представил, как горячая струя смачивает внутреннюю часть моих сексуальных, потных, обнажённых женских бёдер и плещется обратно в мою письку, стекает по моей щели и между моими ягодицами. Затем я почувствовал запах мочи по-настоящему и почувствовал, как моя рука массирует влажную массу, покрывающую мой теперь уже очень большой и твёрдый мужской атрибут.

«Я пойду в штанах!» — громко закричал я.

Я начал приходить, и это было прекрасно, как всегда. Похоже на мочеиспускание, но сопровождается интенсивным, пульсирующим приливом. Хотя было бы намного лучше, если бы со мной была девушка. Ну что ж. Я продолжал чувствовать себя, пока не кончил, а затем снова написил в штаны, чтобы очистить уретру. Почти ничего не надев, сидя в грязных мокрых грязных трусиках на кожаном сиденье, плотно пристёгнутый ремнём безопасности, прижимающимся к моему мочевому пузырю и щекочущим соски, я чувствовала себя такой сексуальной. Я хотел бы остаться таким надолго. К сожалению, моё время почти истекло.

Я снял пропитанные мочой трусы и носок и положил их в сумку «мочевые штаны».

Я позволила себе немного высохнуть, затем осторожно промокнула это место другой парой трусов, прежде чем надеть их. Осторожно, но быстро, по одной ноге за раз, я скользнул обратно в джинсы, которые были почти полностью сухими. Я съехал с шоссе на выезде и временно остановился на стоянке, чтобы надеть туфли и носки; потом я пошёл домой.

Последствия:

Я благополучно добрался до дома и без лишних вопросов протащил сумку с пижамными штанами. Я была сухой, но немного пахла мочой, и я не принимала душ до следующего утра.

Если они не были мокрыми в течение очень долгого времени, я редко стираю свои взмокшие штаны; Я обычно просто вешаю их в подвале рядом с вентиляцией, и они прекрасно сохнут. Вот что я сделал со своими мокрыми трусиками сегодня вечером. Носок я всё-таки прополоскал, потому что он весь был в нём. Трусики пахнут засохшей мочой, но это хорошо, потому что запах меня возбуждает. В сумку «пи-штаны» — они отправляются до следующего раза… который, интересно, будет когда? Скоро, я надеюсь!

