Второе зрение и откровение

Автор: Peewit [x] (-)

Моё открытие мочи произошло в возрасте тринадцати лет в два этапа с интервалом в несколько месяцев. Иногда я задаюсь вопросом, случилась ли первая стадия так, как это произошло, из-за какого-то предустановленного триггера или случайность того, как она произошла, была тем, что меня подтолкнуло.

ЗИМА

Вскоре после моего тринадцатого дня рождения у меня начались регулярные поллюции (я имею в виду поллюции при эякуляции, а не мочи) с довольно ярким сексуальным содержанием. Исходя из этого, я начал фантазировать о девушках и особенно о моей четырнадцатилетней кузине Кати.

Однажды утром, после особенно хорошего сна о Кати, я проснулся от острой необходимости в туалет. Я как раз собирался встать с постели, когда услышал, как мой папа идёт в туалет, и, зная, что он, вероятно, будет там довольно долго, я решил остаться на месте. Примерно через пять минут моя потребность в мочеиспускании стала отчаянной, и я перевернулась на живот и подтянула подушку между ног, чтобы сжать её. Вскоре мне пришлось начать ритмично тереться о подушку. Это облегчило моё отчаяние, и я понял, что чувствовал себя очень приятно. Ну… Более чем приятно, это было здорово… это было абсолютно… и тут что-то произошло. Огромная волна восторга прошла сквозь меня, и я почувствовал тёплую влагу между собой и подушкой.

На одно ужасное мгновение я подумал, что намочил постель. Потом я понял, что он недостаточно влажный для этого и стал липким. Я понял, что это было то же самое, что происходило, пока я спал, и что я только что испытал свой первый оргазм бодрствования. В тот вечер, когда я ложился спать, единственным известным мне способом вызвать это чувство было задерживать мочеиспускание до тех пор, пока я снова не впаду в отчаяние, и, конечно же, с подушкой, зажатой между ног, это сработало.

Это подготовило сцену, и в течение следующих нескольких месяцев, всякий раз, когда я хотел мастурбировать, я помогал этому, удерживая мочу. Хотя мне и пришло в голову, что существует риск того, что я случайно намочу постель, этот риск казался оправданным. Мысль о том, чтобы сделать это преднамеренно, никогда не приходила мне в голову.

ЛЕТО

Тем летом мои родители устроили совместный отдых на море с моими тётей и дядей и двумя моими двоюродными братьями, Кати и Гиллом. Будучи мальчиком и единственным ребёнком, я испытывал смешанные чувства по этому поводу. Я был бы в отпуске с двумя девочками и без мальчиков, чтобы пойти и повеселиться. С другой стороны, это дало бы мне время с объектом всех моих фантазий, Кати. Она, конечно, была недосягаема, она была на год старше меня, но, казалось, стоило даже полюбоваться ею на расстоянии. Джилл было всего девять лет, и казалось, что она слишком мала, чтобы сосчитать, хотя я знал, что она была очень предприимчивой девочкой, и, возможно, на неё можно было рассчитывать, что она приведёт нас в некоторые забавные ситуации.

Как оказалось, я довольно много времени проводил с Гиллом. Мы провели много времени, исследуя скалы и пещеры на участке пляжа, который мы считали «домом».

Во время отлива это простиралось на полмили в каждую сторону, давая нам почти бесконечный ряд каменных бассейнов и песчаных расщелин в скале. Кати довольно часто присоединялась к нам, но чаще всего она предпочитала лежать на пляже и загорать. Иногда я тоже загорал, в основном как повод посидеть и посмотреть на неё.

Однажды я как раз этим и занимался, решив увеличить своё удовольствие, немного понаблюдав за ушами. Джилл куда-то уехал, исследовал. Кати вела себя слегка провокационно, никоим образом не давая кончить, но вполне осознавая, я уверен, какое впечатление она на меня производит. Через некоторое время я поймал себя на том, что пытаюсь скрыть явную эрекцию в своих плавках, и решил, что пришло время пойти и пописить.

Я пошёл по пляжу к обширному участку скал, где мы с Гиллом довольно много играли. Я знал, что смогу найти здесь уединённое местечко, чтобы пописить. Пока я шёл, мой пенис тёрся о ткань моих плавок, и я начал представлять, что это был купальный костюм Кати, о который он тёрся.

Подойдя к скалам, я увидел, что Гилл идёт с другой стороны и идёт довольно быстро. Она меня не видела, и мне вдруг пришла в голову мысль отомстить ей за то, что она прыгнула на меня накануне. Я знал место, к которому она направлялась, наше тайное место, и я также знал путь к уступу, который возвышался над ним. Я подкрадывался туда, а потом выпрыгивал и кричал «Бууу

Я пробрался на уступ и лёг на живот, чтобы она меня не видела. Через несколько секунд она подошла ко мне. В тот день на ней не было купального костюма. На ней была короткая свободная футболка и ярко-красные трусики. Раньше на ней тоже были шорты, но, похоже, она куда-то их выбросила. Когда она обошла скалы, одна её рука была между ног, и я вдруг понял, что она пришла пописить. Через мгновение ей пришлось отдёрнуть руку, чтобы перелезть через несколько камней, и я с удивлением увидел, что на её трусиках тёмное мокрое пятно. Казалось, Джилл была на грани того, чтобы обмочиться.

Я решил, что было бы несправедливо пугать её, пока она в таком отчаянии, на случай, если я действительно заставлю её обмочиться. Я уже собирался отстраниться и оставить её, чтобы она пописила наедине, когда вспомнил об Арлетт. Я не думал о ней или о том времени, когда она мочила свои трусики рядом со мной в классе в течение нескольких лет, но вдруг она оказалась здесь, и она внушила мне мысль, что я могу спрятаться и смотреть, как Джилл писает. Если бы я это сделал, я мог бы впервые увидеть попку девушки. Мой разум всё ещё был занят Кати, и я поймал себя на том, что хочу, чтобы это была Кати, которая только что появилась подо мной в таком явном отчаянии.

Я разрывался между тем, чтобы быть Подглядывающим, и тем, чтобы позволить Джил её личное пространство. Кто знает, что бы я выбрал, если бы Джилл решил раздеться. Но пока я смотрел и мечтал о Кати, что-то произошло. Джилл огляделся, словно проверяя, не смотрит ли кто, и быстро сел на наклонный плоский камень. Она подтянула колени к подбородку, и почти сразу струйка жидкости потекла между её ног по поверхности скалы. Я смотрел, ошеломлённый и очарованный. Джилл мочила её трусики. Когда ручей превратился в ручей, я снова вспомнил Арлетт, а затем в моём воображении Кати прыгнула на место Джилла. Это Кати мочилась передо мной в трусики. Я вдруг почувствовал себя очень, очень возбуждённым.

Её моча продолжала течь, разбиваясь на несколько отдельных ручейков, стекая по поверхности скалы. Примерно через двадцать секунд она раздвинула ноги и посмотрела на свои трусики, из которых вытекала моча. Я с шоком понял, что она ничего не делает, чтобы попытаться остановить поток. Если это был несчастный случай, то это был несчастный случай, которому она сдалась. В этот момент я взглянул на её лицо и увидел выражение не огорчения, как я ожидал, а довольства. Это была почти улыбка.

Это был момент откровения. Я понял, что смотреть, как Гилл/Кати обмочилась, было самой сексуальной вещью, которую я когда-либо видел или о которой думал. Мой разум всё ещё видел Кати, и когда её поток угас, я снова оглянулся на лицо Кати. Затем лицо Джилла вернулось в фокус, всё ещё с тенью улыбки. До меня дошло, что Джилл, кажется, наслаждается своей аварией. В явном изумлении я прижала свою эрекцию к песку, чувствуя возбуждение и желание пописить…

Когда Джилл закончила, она с минуту или около того сидела неподвижно, слегка покачиваясь. Затем она встала и прошла несколько метров до ближайшей каменной лужи и зашла в неё, я должен был помыться, а также прикрыть её мокрые трусики. В этот момент я соскользнул с края и тихонько пробрался вниз среди другой глыбы камней. Я никоим образом не хотел, чтобы Гилл знала, что я видел, что она сделала.

Моё сердце колотилось. Моя эрекция прижималась к телу, и моя собственная потребность в мочеиспускании внезапно стала очень острой. Я нашёл тайник глубоко среди скал. Я собирался пописить как обычно, а потом принял решение. Если Джилл нравилось заниматься в трусиках, то, возможно, мне нравилось заниматься в плавках. Я сжал свою эрекцию рукой, вызвал образ Кати в своём сознании, а затем медленно и неторопливо помочился в свои плавки и обнаружил наслаждение от тёплой влаги, обволакивающей мою промежность и стекающей по моим ногам. В следующий момент наступил мой оргазм.

Это был первый раз, когда смачивание стало удовольствием всей жизни. С тех пор я потерял счёт тому, сколько раз я обмочился почти за сорок лет. Это по-прежнему моя любимая форма сексуального удовольствия, даже спустя столько лет.

