Репост DeskFish: Мой Брат Показывает Мне Его (м/ж, мокрая, правда)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

> Дата: среда, 22 мая 1996 г., 09:08:01 JST

Март 1995 г.

Это ещё одна по сути правдивая история о моём брате и обо мне в детстве. Тем не менее, я должен быть честным, я взял больше литературной лицензии с этим, чем с моими предыдущими постами. У меня почти закончились настоящие истории, но мне нравится писать для этой группы, поэтому я собираюсь серьёзно обратить своё внимание на фэнтезийные произведения, над которыми я работаю.

«Мой брат показывает мне свой»

После того, как мой брат наконец снова посмотрел на меня в в*нной, я провёл следующие несколько недель, делая то же самое. Я удостоверялась, что он знает, куда я иду, обычно проходя мимо его спальни в футболке и трусиках. (Однажды я даже пыталась пройти мимо только в лифчике и трусиках, но чувствовала себя слишком заметной. Я боялась, что моя мама спустится вниз и поймает меня). Я давал ему время следовать за мной, а затем продолжал писить в его пользу.

Я нашёл это очень захватывающим. Однако через некоторое время это начало ощущаться как «та же самая старая вещь».

Мне нужно было немного оживить ситуацию. Мне удалось внести в сценарий несколько поворотов. Однажды я решил, что было бы забавно оставить трусики и посмотреть, что произойдёт, если я помочусь через них. Я так и сделал, и, хотя мне понравилось ощущение тёплой лужицы, которая образовалась в них, когда они быстро насытились и начали вытекать, это действительно вызвало настоящий беспорядок. Когда я стоял над чашей, давая моему брату его обычный «хороший вид», я начал протекать повсюду. Много стекало в миску, но много стекало по моей ноге и испачкало пол. Я не любитель беспорядка, и мне не нравилось мыть пол в в*нной, поэтому я никогда больше этого не делал, по крайней мере, пока не остался один в душе :)

Однако я действительно хотел сделать его более интересным, поэтому в другой раз мне пришла в голову идея, которая меня немного взволновала. Я решил пописить в раковину. Я запрыгнул на раковину и отодвинул попу так далеко, как только мог. Кран торчал и как бы мешал. Мне пришлось как бы приподняться и как бы сесть на кран с ним между моими ягодицами и моими ногами, свисающими по краям раковины.

На самом деле это было очень эротическое чувство, но это уже другая история. Как только я, так сказать, устроился, я приступил к освобождению. Это тоже вызвало небольшой беспорядок, но не так сильно, как когда я обмочился через трусики. Поскольку я сидел так близко к фарфоровой раковине, я получил значительную обратную реакцию брызг от моего потока и закончился небольшими каплями вокруг внутренней части бёдер и ягодиц. Я, должно быть, получил удовольствие от этого. Я действительно помню, как мой спрей попал в раковину, а потом я понял, что совершенно забыл о моём брате, стоящем за дверью. С тех пор я часто играю в эту стоковую игру :)

Я всегда следовал за своими «шоу» сеансом мастурбации. Вскоре я понял, что фантазии, которые я использовал во время мастурбации, начали вращаться вокруг моего наблюдения за тем, как мой брат писает. Я немного старше его, поэтому смутно припоминаю, что видела его пенис, когда он был младенцем. И я как бы наполовину помнил, как он брызгал повсюду, когда моя мама переодевала его. На самом деле, я не уверен, настоящее это воспоминание или просто воспоминание милых маленьких историй, которые рассказывала моя мама. В любом случае, я подумал, что уже достаточно долго устраивал ему шоу, и теперь я хотел, чтобы он «ушёл».

Итак, однажды я выполнила свою рутину, чтобы привлечь его внимание, медленно проходя мимо его комнаты, одетая только в футболку и трусики. Как обычно, он последовал за мной в в*нную. Добравшись туда, я стянула трусики и, как обычно, встала над чашей. Но прежде чем уйти, я поднял голову и сказал:

«Заходи и посмотри *хорошо*, Брайан».

Ух! Я слышал, как он убежал.

Я видел, что это будет трудно. Я снова надела трусики и пошла обратно в его комнату. Я открыл дверь без стука (я обычно всегда стучал). Я сказал ему:

«Бесполезно делать вид, что тебя там не было, или что ты не понимаешь, о чём я говорю».

«О чём ты говоришь? Почему ты не постучал в мою дверь?»

— Ты прекрасно знаешь, о чём я говорю. Ты годами подглядывал за мной в в*нной, а я всегда звала маму. Тебе не интересно, почему в последние несколько недель я перестал на неё кричать? Ты действительно думал, что я вдруг не знал, что ты наблюдаешь за мной?

— Э-э… ну да, на самом деле я думал об этом. Я не мог понять, почему ты вдруг не знал, что я был там».

— Ну, я знал. Но однажды ты мне так надоел, что я решил, что если он хочет смотреть, я дам ему что-нибудь посмотреть. И тут мне как-то стало похуй. И с тех пор я позволяю тебе подглядывать. Но теперь я хочу отплатить. Я хочу увидеть, как ты отливаешь».

«Ни за что. Э-э-э. Я не позволю тебе смотреть, как я писаю».

«Если ты этого не сделаешь, я скажу маме, что ты делаешь, как ты всё время смотришь, как я писаю».

«О да, и я расскажу ей, как ты писаешь стоя, и как ты писаешь в трусики, и как ты писаешь в раковину».

Я понял, что этот подход не работает, поэтому я попытался объясниться с ним.

«Смотреть. Подумаешь? Я позволяю тебе смотреть, как я писаю уже несколько недель. Мне нравится это делать, и я полагаю, вам нравится смотреть. Ну девушки такие же как и парни. Мы так же любопытны о вас, как и вы о нас. Я бы очень хотел увидеть твою «штучку», когда ты пойдёшь отлить».

Я был немного удивлён тем, как легко он сдался. Я ожидал, что мне придётся долго его уговаривать. Однако он ответил:

«Ну, думаю, я мог бы сделать это для вас. Но ты должен идти первым, чтобы я мог снова посмотреть».

«Я не против. Но после того, как я «уйду», тебе лучше не струсить, иначе я *расскажу* маме».

С этими словами мы вместе вернулись в в*нную. Я вошёл и сказал ему следовать за мной. Я снял трусики и встал над миской, «как обычно», готовясь пописить.

Брайан встал на колени на пол рядом со мной так, чтобы его лицо было очень близко к моей промежности и было хорошо видно. Я начала отпускать, когда он схватил меня и заставил остановиться. То, что он схватил меня, заставило меня дёрнуться, из-за чего немного мочи, которая начала выплёскиваться на его руку. — В чём дело? — крикнул я ему.

«Не могли бы вы как бы… ну знаете, подержать его открытым и расчесать волосы, чтобы я мог *действительно* увидеть, как это выглядит», — спросил он.

— Да, наверное, — ответил я. Я притворился, что меня раздражает его вторжение, но на самом деле, зная, что он действительно хотел увидеть мою письку крупным планом, пока я писаю, меня очень заводило.

Так вот я был. Стоя над унитазом, колени согнуты, бёдра выдвинуты вперёд, руки раздвигают губы моей письки, лицо моего брата находится в нескольких сантиметрах от моей промежности, я отливаю. Я не могу передать вам, какой невероятный порыв был в тот первый раз. Когда я закончила «уходить», мне захотелось взяться руками за свой клитор и так сильно кончить. Однако я воздержался от того, чтобы сделать это с моим братом там. Одна вещь за один раз я понял. И я действительно хотел увидеть, как он мочится.

«Теперь твоя очередь, — сказал я Брайану, — дай мне посмотреть, как ты писаешь».

— Хорошо, — застенчиво ответил он, расстегнул молнию и начал вынимать свой пенис.

«О нет, — сказал я, — мне пришлось снять трусики, ты должен снять штаны и нижнее бельё».

Он неохотно согласился. Когда он стянул свои трусы и его член высунулся, он был полностью возбуждён. У меня ещё не было опыта секса. Но из разговоров с другими девушками я знала, что «штучки» у парней обычно были маленькими и сдутыми, и только когда они были возбуждены, они становились длинными и твёрдыми.

«Вау, — сказал я, — думаю, тебе действительно нравится смотреть, как я писаю».

— Да, — он застенчиво усмехнулся, — думаю, да. Вам придётся подождать пару минут. Я никогда не мог помочиться, когда у меня есть Вуди. Я собираюсь позволить ему стать меньше».

«Сколько времени это занимает?» — спросил я.

«Я не знаю, — ответил он, — обычно я просто… ну, знаешь, обычно я просто делаю его меньше. Я не знаю, что будет, если я просто постою здесь».

Всё, что я мог сказать, было:

«О».

Казалось, прошла целая вечность, пока мы стояли и ждали, когда его «вуди» уйдёт. Я действительно хотел протянуть руку и коснуться его, но в этот момент это казалось неуместным. Кроме того, я догадался, что это просто заставит его уйти дольше. Что ж, это действительно заняло некоторое время. В конце концов я перестал смотреть на него и предложил поговорить о другом. Мы так и сделали, и через некоторое время он сказал:

«Думаю, теперь я могу идти».

Я снова посмотрел вниз и увидел, что его пенис несколько сдулся. Он больше не указывал прямо в воздух, а как бы указывал прямо наружу. Хотя он не выглядел намного меньше, он выглядел… менее восторженным. Когда Брайан начал мочиться, я встала на колени и встала очень близко, как он, чтобы хорошо рассмотреть. Я попросил его использовать свою руку и немного направить её, что он и сделал. Пока он разливал свою струю в воду и вокруг фарфоровой чаши, я смотрел в полном восторге. Я подумал, что это было очень аккуратно, так как он мог просто направить его туда, куда хотел.

Когда он закончил, я сказал:

«Вау, это было круто, большое спасибо, Брайан».

«Да, это действительно было весело, мне понравилось, что ты смотрел на меня».

Хотя я и не прикасался к себе, я начал чувствовать этот знакомый зов между ног. И как только Брайан перестал «ходить» и стал смотреть на мои голые ноги и письку — я ещё не надела трусики обратно — его член снова начал расти.

«Может быть, мы сможем сделать это снова», — сказал он.

— Конечно, я не могу дождаться. Я ответила:

«Но давай вернёмся в свои комнаты и переоденемся, пока мама не поймала нас, тогда мы можем выйти и поиграть или что-то в этом роде».

Мы оба разошлись по своим комнатам, и я знаю, что ушла сама, и я уверена, что Брайан тоже, прежде чем мы встретились, чтобы выйти на улицу и поиграть.

###

Надеюсь, всем понравилась эта история.

Сьюзен

