Демон пустыни, часть 2 (вымысел)

Автор: PottyGirl [x] (-)

Пикколо наклонил голову, сдёрнул тюрбан, обнажив две антенны на лбу, и отбросил его в сторону. Так как он был утяжелён, тюрбан довольно сильно стучал, когда падал на землю. Затем он поднял утяжелённые наплечники, накинул воротник на голову и без усилий отбросил его в сторону. Белый плащ затрепетал, как раненая птица, когда утяжелённый предмет врезался в пол пещеры.

Синтия проснулась от шума и как раз успела увидеть, как Пикколо снял свою майку. Помимо того, что он был зелёным, с грубым розовым участком того, что могло быть обнажённым мускулом на животе, плечах, бицепсах и предплечьях, Пикколо выглядел довольно человечно с точки зрения формы тела. И у него было очень сексуальное тело, как вскоре поняла Синтия.

Пикколо повернулся и заметил, что человек смотрит на него. Его тёмные глаза сузились, его голос грохотал в маленькой пещере, когда он сказал:

«Сделай снимок, это продлится дольше».

С этими словами он наклонился и начал мыть верхнюю часть тела, опуская руки под водопад и проводя ими по верхней части тела, чтобы смыть пот, скопившийся во время тренировки.

Типичный Пикколо, всегда пытающийся быть сильнее.

«П-извините…» — ответила Синтия на его резкий комментарий, отворачиваясь. — У него чертовски красивое тело... ~ Она думала, оглядывая пещеру в поисках укромного уголка или щели, в которую она могла бы проскользнуть и пописить. В конце концов, она проспала несколько часов, и потребность в мочеиспускании стала очень очевидной в её нижних отделах. Быть возбуждённой фанаткой секса с сексуальным мужчиной… инопланетянином или нет… не помогало.

Пикколо только ухмыльнулся, когда заметил, что Синтия начала оглядываться и закончила мыть посуду. Обычно он вытаскивал свой член и тут же нассал, но решил повременить. В конце концов, он мог несколько дней не мочиться, поэтому, когда он всё-таки помочился… иногда его мочевой пузырь опорожнялся через несколько минут.

— Так… у тебя есть имя? Синтия наконец заговорила, и её голос показывал, насколько она всё ещё напугана. Она накручивала прядь своих каштановых волос между пальцами, прислонившись к стене пещеры, свободно скрестив ноги. Время от времени она сжимала их вместе, а затем расслабляла.

— Важно ли это знать? — сказал Пикколо, насмехаясь над сердитым тоном и ухмыляясь ей, чтобы убедиться, что она не видит его лица.

«Ну… было бы неплохо узнать имя парня, с которым я, вероятно, застряну на какое-то время… меня зовут Синтия».

Раздражённо вздохнув, он ответил:

«Я Пикколо. Многие называют меня демоном».

Он слегка фыркнул:

«Неудивительно. Всё необычное, что пугает людей, — это демон. Люди такие жалкие».

Синтия проглотила остроумное замечание, которое она собиралась сказать в ответ, прекрасно понимая, что Пикколо, вероятно, может убить её без особых усилий. Она также заметила, что трусиков, которые она отбросила накануне, нигде не было видно, и задалась вопросом, что с ними стало.

Её охватило сильное желание помочиться, и она сильнее скрестила ноги, чтобы не помочиться в штаны, как вчера. Это был слишком страшный опыт, чтобы чувствовать возбуждение. ~ Ему это нравится? ~ Спросила она себя, наблюдая, как он оглядывается на неё через плечо, ухмыляется и поворачивается к ней лицом.

Получив огромное удовольствие от того, что запугивает женщину, Пикколо медленно подошёл к ней и остановился примерно в полутора метрах от неё, чтобы понаблюдать за ней. Спутанные волосы Синтии падали ей на плечи, соски под рубашкой без лифчика стояли торчком, а промежность её выцветших шорт держала слабые очертания пятна от вчерашней мочи. Её длинные ноги были плотно скрещены, и она прислонилась к стене пещеры, засунув оба больших пальца в петли для ремня на шортах. Её неудавшаяся попытка скрыть потребность в мочеиспускании действительно начала возбуждать высокого зелёного мужчину, но его брюки были довольно мешковатыми, так что трудно было сказать, что у него сильная эрекция.

Синтия сильнее прижалась к стене, когда увидела, что Пикколо подошёл ближе, мышцы его рук и груди двигались, как жидкая сталь. ~Чёрт возьми, он такой сексуальный...~ Она продолжала думать, пытаясь избавиться от мысли, что он пришелец.

«Ты наслаждаешься этим!»

Она вдруг рявкнула, заметив выражение его лица.

— А если я? Пикколо ответил с ухмылкой, опираясь на одну ногу, затем на другую, наблюдая, как она немного ёрзает. — Ты ничего не мог с этим поделать. Как только он произнёс эти слова, он сократил расстояние между ними и встал так близко к Синтии, что она могла чувствовать его дыхание на своём лице. Его дыхание выдавало его возбуждение, а осознание того, что он возбуждён, только усиливало её.

Синтия почувствовала, как выплеснула небольшое количество мочи в свои шорты, ровно столько, чтобы чуть ниже молнии образовалось мокрое пятно размером с монетку. Пикколо заметил выражение её лица и протянул руку вперёд, проводя ею по её шортам, пока кончики пальцев не нашли маленькое мокрое пятнышко. Он ухмыльнулся, его глаза сияли, когда он слегка массировал область. Синтия слегка застонала, одновременно напуганная и наслаждаясь лечением. Она выпустила ещё одну маленькую каплю, ровно столько, чтобы увеличить влажное пятно, и почувствовала, как пальцы Пикколо остановились, чтобы почувствовать тепло.

Слегка расстроенный тем, что Синтия не теряет самообладания, Пикколо агрессивно наклонился вперёд и поймал её в яростно-страстном поцелуе. Застигнутая врасплох, первым порывом Синтии было дёрнуться, но эротическое ощущение его губ и языка, двигающихся вместе с её, было слишком сильным, чтобы отказаться от него.

Синтия обвила руками шею Пикколо и крепко поцеловала его в ответ, чувствуя, как он слегка напрягся от ответа. В этот момент Пикколо положил одну руку ей на поясницу и притянул к себе, пока её ноющий мочевой пузырь не прижался к его телу. Она также очень быстро ощутила его огромную эрекцию, ещё больше возбудившись от осознания его присутствия.

Пикколо продолжал целовать её, и давление было слишком сильным для её мочевого пузыря. Синтия резко начала мочиться, застонав от почти оргазмического удовольствия, когда моча вырвалась наружу и стекала по её ногам, громко стуча по полу пещеры. Часть его впиталась в штаны Пикколо, и вскоре влажное тепло просочилось сквозь него и заструилось по его члену. Он издал низкий рык удовольствия, и они продолжили целоваться, как будто ничего не происходило, в то время как Синтия яростно писила себе в штаны.

В конце концов поток прекратился, и рука Пикколо снова опустилась к её промежности, потирая промокшую письку через промокший материал. Он прервал поцелуй, но не зрительный контакт, одним движением расстегнув её шорты и стянув их до колен. Затем он опустился и засунул свой длинный острый фиолетовый язык и начал слизывать мочу с её бритой письки. Синтия застонала и задохнулась от влажного бархатистого ощущения его языка, не в силах сдержать дрожь удовольствия, пробегающую по ней, особенно когда язык Пикколо скользнул назад и проник в её влагалище. Она чувствовала, как его руки блуждают под её рубашкой, хватая её маленькую грудь и лаская твёрдые соски, и вся эта стимуляция довела её до потрясающего оргазма. Когда это произошло, Пикколо пришлось на мгновение или два сжать собственную промежность, когда её сладкие соки брызнули на его язык.

Когда оргазм Синтии прошёл, Пикколо выпрямился и дал ей немного времени, чтобы прийти в себя, прежде чем поднять её и отнести на середину пола пещеры. Оказавшись там, он сорвал с неё шорты до конца и толкнул её на спину, сев на руки и колени, убедившись, что его промежность находится прямо над её. Несколько секунд он не двигался, просто смотрел в глаза Синтии и выпускал в штаны очень мощной струёй.

Синтия услышала шум, похожий на шум дождя, сбегающего с края крыши и барабанящего по земле. Прошло около тридцати секунд, прежде чем тёплая влага с силой взорвалась вокруг промежности Пикколо, темнея тёмно-фиолетовую ткань его мешковатых брюк. Его моча текла каскадом через штаны и по всей обнажённой письке Синтии, вызывая у неё стоны удовольствия, когда на его лице появилось оргазмическое выражение облегчения. Капающий звук продолжался, моча продолжала литься из него, и вокруг них начала образовываться огромная лужа. Синтия снова застонала, с изумлением наблюдая, как этот сексуальный инопланетянин обмочился на неё.

Поток Пикколо длился более пяти минут, но в конце концов утих до струйки, а затем и вовсе прекратился. Он был так возбуждён, что хотел только одного: выебать этой женщине мозги.

Синтия улыбнулась ему, проводя рукой по его промокшим штанам и массируя через них его эрекцию. Это заставило Пикколо зарычать, стащить с себя штаны и прижаться своим членом к её животу. Она заметила, что его длинный член казался больше, чем у людей, и у него было шероховатое розовое пятно вокруг ствола, точно так же, как на его руках, ногах и животе.

«Трахни меня». — прошептала она, наклоняясь и страстно целуя его, прикусывая нижнюю губу и посасывая его язык.

Пикколо не сказал ни слова, он просто прижал её бёдра к своим и засунул свой член в её письку настолько глубоко, насколько это было возможно. Оба стонали, слегка шлёпаясь в массивной луже мочи, которую создал Пикколо. Пикколо трахал Синтию быстро и жёстко, вытаскивая свой член почти полностью и заталкивая его обратно так сильно, как только мог, не разрывая человека пополам. Он поднял её с пола и трахнул, пока она была прижата к стене, заставив её кончить так сильно, что её соки пропитали его яйца, которые поднимались вверх в положении эякуляции. Ему казалось, что он вот-вот кончит, и когда он был в таком состоянии, он выдернул свой член из её письки.

Синтия схватила его член и потёрла его несколько раз, затем обхватила губами раскрасневшуюся, ноющую головку и начала сосать изо всех сил, пробуя на вкус его мочу и соки собственной письки. Пикколо застонал, запрокинул голову и взревел, с силой конча ей в рот. Когда он эякулировал, вылилось так много, что больше половины вытекло изо рта Синтии, потому что она не могла его проглотить. Его сперма выглядела нормально, совсем как человеческая, но запах был примерно в десять раз сильнее, а вкус чуть более солёный.

Эрекция Пикколо не ослабла так, как у человека. Даже не объясняя этого, он повалил Синтию на землю на четвереньки, трахал её сзади, пока она не закричала от удовольствия, затем вытащил и кончил ей в попку. Наконец, после всего этого, они рухнули в холодную лужу мочи, которая ещё не высохла.

— О чёрт… о чёрт… — снова и снова шептала Синтия, её тело дрожало от передозировки наслаждения. Она улыбалась, довольная после лучшего секса в своей жизни.

— Ты сказал мне трахнуть тебя. Так я и сделал».

Пикколо ухмыльнулся:

«Неплохо для первого раза…»

— Это был твой первый раз?

Пикколо издал рычащий смешок в ответ. — Это было твоё?

«Неа».

Синтия ухмыльнулась:

«Но парень, который мне нравится, не любит мочу, как я».

— Тогда это работает в обе стороны. Он прошептал ей на ухо, на мгновение проводя языком по её мягкой мочке уха.

После этого оба заснули. Когда Синтия проснулась, она лежала под большой пальмой, её одежда была заменена, а Пикколо нигде не было видно. Однако над головой кружил поисково-спасательный вертолёт. Когда люди внутри заметили Синтию, вертолёт приземлился и быстро подхватил её.

Недалеко высокая зелёная фигура в развевающемся на ветру белом плаще смотрела, как вертолёт уносит Синтию. Влажность в его штанах вызвала ухмылку на его лице, особенно когда он возобновил влажность, чтобы вновь пережить прекрасное воспоминание о том, как он обоссал ту женщину. И вот он стоит, снова мочится в штаны, небрежно стоя, как будто ничего не происходит, и смотрит, как вертолёт улетает.

Синтия, одетая в очень обтягивающий деловой костюм, вошла в офис, где работала, и села за компьютер, чтобы приступить к выполнению запланированных на день задач. Её лучшая подруга Элизабет бросилась к своему столу, чтобы придраться к ней по поводу поездки.

— Тааак… ты когда-нибудь находил своего демона? — спросила Элизабет.

Чувствуя себя непослушной, Синтия в тот день задержала свою утреннюю мочу, поэтому она нырнула под стол и позволила ей уйти медленной струйкой, вспоминая ощущение члена Пикколо в своей письке, когда она небрежно ответила: 'т. Кому ты рассказываешь».

— У тебя такое выражение лица:

«Мне-мне-вышибли-мозги».

— Не хочешь рассказать мне, что случилось?

Синтия улыбнулась тому, насколько непослушной она была, и позволила своей струйке перейти в полный поток, когда она сложила руки на своём столе и начала рассказывать Элизабет всю историю.

КОНЕЦ

