Верно — инцидент с коллегой

Автор: Sightseer [x] (-)

Что ж, за последние шесть месяцев мне особо не о чем было писать; ни об одном наблюдении, о котором стоило бы написать! К счастью, прошлый четверг с лихвой компенсировал недостаток хороших наблюдений отчаяния! Надеюсь, вам понравится этот отчёт…

Я был на собрании в Манчестере и возвращался в Рединг с пятью коллегами; четыре мужчины и одна женщина по имени Сьюзен. Мы ехали в одном из этих «автомобилей» — сиденья лицом к лицу, рассчитанные на перевозку примерно 6 человек и т. д. и т. д. У меня не получилось бы лучше, потому что я сидел перед Сьюзен и всякий раз, когда она пересекала её. ноги я поймала соблазнительную вспышку чулочного топа и кружевных белых трусиков

После того, как встреча закончилась около 16:00, мы решили присоединиться к кому-нибудь из манчестерского офиса, чтобы выпить в баре рядом с офисом. Поскольку мне предстоял второй этап пути, я ограничился апельсиновым соком. Большинство остальных, включая Сьюзан, выпили по нескольку стаканов; Я думаю, у неё было три белых вина и газированные напитки

Я всегда бдительно следил за привычками людей в отношении «туалета» (!), Я помню, как Сьюзан навещала дам около 16:30. Мы уехали около 5, и я признаю, что надеялся (как всегда) на некоторые «скрещённые ноги» во время путешествия. Должен сказать, учитывая недавнее отсутствие наблюдений, что я не ожидал многого!

Итак, мы идём; Я уселся читать газету, время от времени присоединяясь к разговору и мельком поглядывая на кружевные трусики Сьюзен!

Позвольте мне описать Сьюзен. Ей 26 лет, у неё светлые волосы до плеч, аккуратно собранные, очень красивое лицо, очень подтянутая, в серой юбке чуть выше колен и жакете с кремовой блузкой. Она работает в нашем системном отделе бизнес-аналитиком.

Путешествие на юг может занять от 3 до 6 часов в зависимости от условий. Учитывая, что это был час пик, всегда было немного медленно, но мы решили направиться в Уорик (к югу от Бирмингема), где я возьму на себя вождение (и у нас будет «комфортный перерыв»! ). Примерно через сорок минут мы добрались до М6 (8 и 12 км), и было ясно, что движение будет плохим.

Примерно в это же время я начал задаваться вопросом (надеюсь!), что Сьюзан действительно может понадобиться туалет. Что-то в выражении её лица, то, что она время от времени бросала взгляд на часы, и то, как она старалась смотреть на проезжую часть впереди, свидетельствовали о том, что она чем-то озабочена. Она больше не жадно читала книгу, как делала после нашего отъезда. Вместо этого она, казалось, просто пролистывала страницы, пока в конце концов не положила книгу обратно в сумку и не откинулась на спинку кресла, словно собираясь поспать. Обычно разговорчивая Сьюзан была как-то менее разговорчивой, и я поймал себя на том, что наблюдаю за новыми знаками. Делая вид, что разгадываю кроссворд в газете, я делал записи о том, что происходило, чтобы более или менее точно восстановить цепочку событий.

17:50 Очевидно, что она не может устроиться поудобнее, переминаясь с одной стороны на другую, часто скрещивая и расставляя ноги. Глаза закрыты, но видно, что на самом деле она не спит. Одна рука у неё на коленях; немного сжат

17:55 Теперь eawakei упомянул что-то о том, насколько плохи пробки, но не упомянул о том, что ему нужен туалет. Продолжается частое скрещивание ног

18:00 Упоминает (наконец-то!), что ей нужен туалет, когда разговаривает с Джеффом (водителем). Разговор такой:

Дж.: Джефф, есть идеи, не появится ли станция техобслуживания? Я мог бы пойти в туалет!

Г: Не уверен, Сью; сзади есть карта, я думаю, посмотри, сможешь ли ты что-нибудь увидеть. Я думаю, мы только что проехали один n Sandbach

(Сьюзен находит страницу на карте)

J : Чёрт, ты прав — следующий в Киле. Насколько это далеко?

Г: Я не думаю, что это так далеко

Дж: Хорошо, мы можем остановиться на этом?

Г: Конечно

(То, как она сказала:

«Как далеко это?», говорило о многом. Её голос был встревоженным, и теперь она выглядела довольно покрасневшей и смущённой.)

18:10 Скорость движения ухудшилась, и теперь мы ползём со скоростью около 16 км/час. У Сьюзан есть признаки растущего отчаяния. Ноги не скрещены, а крепко сжаты вместе, вытянуты перед собой.

18:15 Не может сдержаться, чтобы не выразить свои чувства

J: Боже, мне нужна пи! Это намного дальше, Джефф?

G: Не совсем, но этот трафик не помогает. Это, вероятно, ещё 8-10 км.

Дж.: (Неистово!) Господи, я умираю за дурака, не приближается ли перекрёсток? Думаю, мне придётся попросить тебя съехать с автомагистрали и найти паб или что-то в этом роде.

G: Я не думаю, что на самом деле есть. Просто попробуй и держись там

18:20

Дж.: Джефф, ты можешь остановиться, мне нужно выйти, иначе я попаду в аварию!

Г: Вейре, наверное, всего в нескольких минутах от Киля.

Дж.: Джефф. Меня не волнует, что я намочу свои трусики, если не пойду сейчас. Остановитесь на жёстком плече

Г: хорошо

18:21

Сьюзен отчаянно возится с дверью, но обнаруживает, что эхилдлок занят. Джефф должен выйти и открыть дверь. Сьюзен выбегает из двери и карабкается на насыпь за группу деревьев (она выглядела на фото в своей обтягивающей юбке!)

18:24

С большим облегчением Сьюзен возвращается к машине. На её туфлях крошечные капельки мочи!

