Моё время в больнице

Автор: Бет

Меня только что выписали из больницы, у меня были проблемы с кровью. Но день, когда я туда попал, был из-за болей в животе. Чтобы увидеть, есть ли у меня внутреннее кровотечение, им пришлось сделать УЗИ. Я не знаю, скольким из вас когда-либо делали УЗИ, но для того, чтобы оно работало хорошо, у вас должен быть полный мочевой пузырь. В отделении неотложной помощи пришлось убрать все анализы. Мне сделали катетерный анализ мочи, вставили эту трубку в уретру и позволили мочевому пузырю опорожняться в маленькую мерзость. Хотя это было очень неудобно, это вызывало у меня постоянное чувство отчаяния.

В любом случае, поскольку мой мочевой пузырь был опорожнён, его пришлось наполнить для УЗИ. Теперь вместо того, чтобы дать мне несколько стаканов воды и ждать часами, мне вставили ещё один уретральный катетер и наполнили мой мочевой пузырь физиологическим раствором из трубки. Было странным ощущение, что мой мочевой пузырь так быстро наполняется не в том направлении, но на удивление приятное. Потом что-то заткнуло меня этим маленьким шариком, и я лежала там с очень полным мочевым пузырём и сильным чувством, что мне пора идти, но как бы я ни расслаблялась, ничего не происходило, потому что некуда было деваться моче.

Ультразвук закончился (для тех из вас, кому интересно, боль была из-за разрыва кисты яичника, ничего страшного), и пришло время опорожнить мочевой пузырь. они разжали трубку, и всё содержимое моего мочевого пузыря быстро вылилось через трубку в бутылку, которую они заставили меня держать. Сначала это казалось странным, и моим первым порывом было остановить поток, но я не смог этого сделать, потому что катетер мешал моим мышцам сжиматься. Когда я расслабился, мне стало очень приятно, я испытал ОГРОМНОЕ облегчение, когда жидкость тепло хлынула из трубки. В конце концов они убрали его, и какое-то время он был каким-то безответным и неудобным. Я подумал, что хотя это и не очень сексуальный опыт, мне он показался интересным, и я хотел поделиться им со всеми вами. Поначалу с этим трудно справиться, но когда они наполняют тебя и опустошают, это так успокаивает (и возбуждает, признаюсь). Надеюсь, я не обидел вас, ребята.

