Ловушка в очереди в банке

Автор: Just Wetting To [x] (-)

С наступлением тепла я начал работать вне дома, готовя его к лету. Сегодня у меня было много дел, кроме работы во дворе. Когда я понял это, было уже после 4:00, и у меня был только час, чтобы добраться до Электрической Компании, Аптеки и Банка. После того, как я пошёл и оплатил счёт за электричество, я пошёл в аптеку, чтобы забрать свой рецепт. Мне пришлось ждать в очереди, а потом я понял, что мне очень нужно в туалет. Когда я закончил, у меня было тридцать пять минут, чтобы пройти по улице к банку. Я решил, что могу подождать до тех пор, пока схожу в в*нную. Боже, я ошибся, когда шёл по улице, я понял, как сильно мне нужно идти сейчас. Когда я свернул в банк, в очереди стояло много машин. Я собирался найти в*нную, но мне нужно было внести свой чек, чтобы покрыть чеки, которые я только что выписал. Очередь двигалась медленно. И вот меня окружили машины. У меня уже было мокрое пятно на джинсах, несмотря на все попытки его удержать. Очередь всё ещё двигалась медленно.

Наконец передо мной одна машина. Я решил, что когда эта машина двинется, я просто проеду прямо и пойду куда-нибудь в туалет. Потом машина тронулась, и я решил пойти дальше и внести залог. Я отправил чек через крик и подождал, пока они его заберут. Потребность вернулась быстро и застала меня врасплох. Я почувствовал, как место моих джинсов стало теплее. Мне удаётся получить контроль. После того, как я внёс свой чек, я начал искать место, чтобы пойти. Чуть дальше по улице находится остановка Quick Stop. Когда я останавливаюсь на центральной полосе, чтобы повернуть налево, я чувствую, как моё сиденье нагревается, и я напрягаюсь.

Я вышел на быстрой остановке, мои джинсы были немного мокрыми, но мне всё равно нужно было сильно похудеть. Я хладнокровно подошёл к задней части, где была в*нная. Ванная была заперта. Я попросил у клерка ключ, она сказала, что если это замок, то там что-то есть. Я должен был бы ждать, потому что я не сделал бы это в другом месте. Когда я вернулся в в*нную, дверь открылась, и в то же время лопнула моя плотина. Со слезами на глазах я повернулась и пошла к двери, оставляя за собой след. Как бы мне ни было стыдно, я должен признать, что мне понравилось. То, что я сделал после этого, является личным и зависит от вашего воображения.

