Я вернулся! Сегодня новые наблюдения

Автор: Cyberius [x] (-)

Всем привет!

Я какое-то время бездействовал, но на этот раз я вернулся навсегда. И это ещё не всё.

Кстати, сегодня был хороший день. Жаль, что у меня не было с собой фотоаппарата. Я был свидетелем двойного счёта сегодня. Девочка 6 лет и девочка 14 лет. Оба отчаянные.

Я только что припарковал свою машину на большой стоянке и собирался выйти, когда увидел 6-летнего ребёнка.

Малышку сопровождала её мама и они меня вообще не видели. Думаю, они были слишком заняты, пытаясь добраться до туалета. Мне повезло! Они этого не сделали. Малышка прыгала вверх и вниз, как жожо, и в конце концов начала плакать, что больше не может ходить. Они остановились на углу в метре-двух от моей машины, и девушка поспешно сняла куртку и спустила штаны. Мать крикнула ей, чтобы она спустила трусики, но было уже поздно. У меня было опущено окно, поэтому я услышал влажный пердеж и увидел, как на её трусиках появилась выпуклость, и услышал шипение, когда она мочилась через трусики. Диорея смешалась с мочой и капала с выпуклости в её трусиках, а малышка плакала и плакала. Я думал, она никогда не перестанет писить и гадить в трусики. Она наполняла их до тех пор, пока не могла больше терпеть, а затем какашки начали падать на землю.

Когда она наконец остановилась, она не могла стоять, она просто сидела и плакала. Её трусики наполнились и всё ещё капали моча и какашки на землю. Мать помогла ей снять трусики и постаралась навести порядок парой бумажных носовых платков, которые были у неё в сумочке.

После того, как они ушли, я вышел из машины и, дрожа, подошёл к месту происшествия. Боже, какой беспорядок устроил малыш. Озёра мочи и какашек стекали по небольшому склону, и от них поднимался пар.

Когда я направился к боковой двери магазина, я увидел мальчика лет 15, стоящего сбоку от каких-то ящиков, сваленных в углу. Он закрывал обзор с одной стороны, но не с той, с которой смотрел. В углу я увидел другую девушку дня. Она тоже прыгала. Мальчик сказал ей «продолжать», было холодно, и он хотел пойти домой. Девушка не выглядела так, будто ей особенно нравилось. Похоже, она предпочла бы быть в хорошем тёплом туалете, чем мёрзнуть здесь, но, судя по всему, она начала впадать в отчаяние. Дело в том, что сзади не так много места для передвижения, поэтому ей пришлось сесть на корточки лицом к краю ящика, попой указав в угол. У меня был прекрасный вид прямо на её интимные части с того места, где я стоял, и что меня больше всего поражает, так это то, что она не могла видеть меня. Она начала стягивать штаны, но за ящиками это было не так просто.

Она возилась со своей молнией, и у неё было много проблем. Было очень холодно, и её руки, должно быть, были очень холодными, казалось, что они почти онемели из-за количества проблем, с которыми она столкнулась. Мне нравилось смотреть на эту молодую штучку, которая прыгала вверх и вниз и пыталась спустить штаны, но без особого успеха. Она позвала мальчика, и он попытался ей помочь, но безрезультатно. — О дерьмо, о дерьмо, скорее!

Я слышал, как она сказала.

«Я не могу снять эту чёртову штуку, она застряла», — был его ответ. Я просто стоял там, наслаждаясь каждым менуэтом этого. Я не мог поверить своему счастью! В конце концов она сказала ему отвалить, что он и сделал. Следующее, что я услышал, был разрыв ткани, когда она расстёгивала молнию, но было уже поздно. К тому времени, когда она спустила штаны до бёдер, она просто взорвалась. Я просто стоял там, наблюдая, как эта девушка полностью мочила свои трусики, штаны и бесконтрольно мочилась на всё на своём пути. В то время как она всё ещё пыталась спустить штаны.

Когда она, наконец, перестала мочиться и смогла наполовину спустить штаны, она поняла, что промокла до нитки и что на улице всё ещё очень холодно. Поднявшийся пар сказал о себе совершенно ясно. Я стоял там, глядя на эту молодую красавицу, казалось, целую вечность, и она только сейчас увидела меня. Я не знал, что сказать. Вы в порядке? было всё, что я мог сказать. Я могу что-нибудь сделать для вас? последовал. Она просто подтянула штаны и убежала, всё ещё мокрая…

Как я уже сказал, очень хороший день!

Мне просто нравится представлять, что этому малышу около 18-20 лет и он находится в такой же ситуации.

