Философский

Автор: релиз5

Я подумал, что было бы интересно, если бы я опубликовал что-то, что я написал некоторое время назад о философии, лежащей в основе моего интереса к смачиванию трусиков. Может показаться немного странным говорить о сексуальном интересе как о «философии», но на самом деле, если подумать, наша сексуальность — одна из самых основных вещей в нас. Поговорите с несколькими гей-активистами, и вы поймёте, что их сексуальность касается не только физических вещей, которые они делают друг с другом, но и определяет всю их жизнь. Если вы когда-нибудь читали историю маркиза де Сада, то увидите, что его интерес к сексуальной жестокости был всего лишь одним из проявлений широкой философии (не той, с которой я согласен, но, тем не менее, философии).

В большей степени, чем что-либо ещё, это была попытка прояснить некоторые замешательства, которые у меня были в то время, когда моя тогдашняя девушка только что сказала, что я был отвратительным извращенцем, потому что спросил её, не намочит ли она для меня штаны. В общем, сейчас ощущения более позитивные. Такие места, как эта доска, очень помогают в этом; но на самом деле я думаю, если мы честны, если мы не одни из немногих счастливчиков, у которых есть такой же заинтересованный партнёр, мы должны признать, что с этим может быть связано много разочарований и разочарований.

Перечитывая его ещё раз перед публикацией, я понимаю, что позволил себе многое обобщить из своих собственных чувств. Так что, чтобы внести ясность, я не утверждаю, что другие обязательно должны разделять взгляды, которые разделяю я; хотя я был бы готов поспорить, что довольно многие делают. Также речь идёт исключительно об отчаянии и мочеиспускании. Другие аспекты WS вполне могут разделять некоторые из тех же идей; но я бы не знал, потому что это не моя особая вещь.

###

1. Смачивание трусиков — это сексуальная ориентация. Я думаю, что те из нас, кто любит отчаяние и мокрые трусики, принижают себя, когда мы позволяем нашим интересам быть отнесёнными к категории «извращений» или «фетишей».

Это гораздо больше. Для меня моя сексуальная ориентация неотделима от остальной жизни. Как и многие геи, которых я знаю, я не могу вспомнить время, когда у меня его не было. Я очень мало интересуюсь сексуальной активностью вне её. Я горжусь этим и стыжусь этого одновременно.

2. Меня заводит не только подготовка, но и освобождение. Для меня идея увидеть кого-то писающим или даже обмоченным без постепенного нарастания очевидного или обсуждаемого сначала отчаяния, относительно неинтересна. Что меня восхищает, так это растущий дискомфорт, напряжение и тревога, через которые проходит женщина по мере того, как возрастает потребность тратить копейки. Физические признаки скрещённых ног, напряжённых мышц бедра, ёрзания, извивающихся ягодиц и т. д., а также слова и фразы, которые женщина использует при наполнении мочевого пузыря, составляют по крайней мере половину удовольствия. Я бы даже сказал, что получаю гораздо больше удовольствия от того, что кто-то в отчаянии и просто успевает, чем от того, что кто-то опорожняет наполовину полный мочевой пузырь в штаны (хотя отчаяние, за которым следует кто-то, кто мочится в трусики, доставляет больше всего удовольствия). ).

3. Это должно казаться искренним. Конечно, случаи реального смачивания трусиков, к сожалению, редки. Однако, даже когда я разыгрываю фантазию с добровольным партнёром, мне нравится притворяться, что это действительно случайно. Слова и физические действия, которые использует женщина, направлены на то, чтобы помочь мне приостановить моё неверие. В холодном свете дня я могу знать, что это игра, в которую мы играем; но я не хочу, чтобы мне об этом напоминали. Я хочу верить, что есть какая-то очень веская причина, по которой этот человек просто не ходит в туалет, даже если дело только в том, что она слишком возбуждена любовной игрой, в которую мы вовлечены, и не хочет останавливаться. Это отражается в важности, которую я придаю тому, что промокает. Например, меня гораздо больше возбуждает мысль о том, что кто-то мочит пару хлопчатобумажных бикини или даже полных трусов, чем кто-то мочит шёлковые стринги, в которых больше дырок, чем ткани.

4. Истинная боль или унижение мокрицы не предназначены. Что меня волнует, так это, конечно, некоторый дискомфорт, без него в туалет не захочешь; тревога и напряжение однозначно, ведь без этого не было бы смысла тянуться и половина удовольствия была бы испорчена; лёгкое смущение, возможно, но определённо из-за краснеющих щёк, а не из-за слёз унижения. По сути, я хочу, чтобы мой партнёр наслаждался этим так же, как и я.

5. Табу необходимо. С чувственной точки зрения, отчаяние и мокрые трусики доставляют удовольствие сами по себе; но добрая половина удовольствия доставляется безобидным нарушением самых элементарных табу. Научиться не мочиться, понять, что это нужно делать в нужном месте, что мочиться — дело личное, особенно между полами, что смотреть на женские трусики нельзя; это одни из первых правил, которым мы должны соответствовать. Я с удовольствием разбиваю их все.

Основная эмоция (в противоположность ощущению), которую вызывает у меня вид мокрых штанов, — это чувство крайнего озорства. Недержание мочи отчасти является выражением стремления к свободе в обществе, в котором наши желания и действия всё больше ограничиваются законами, верованиями, обычаями и социальным давлением. Это способ, которым мы можем нанести ответный удар по авторитету родителей, учителей и общества в целом. Реагировать на инцидент, связанный с намоканием трусиков, одобрением и волнением, а не неодобрением и наказанием, — это способ, которым мы можем воспроизвести психологическую потребность в контроле над своей жизнью в сочетании со спонтанной потерей контроля.

6. Нам нужно освобождение. Несмотря на то, что нарушать табу — увлекательно; Во многих отношениях мы нуждаемся в освобождении точно так же, как геи нуждались в нём в 60-х и 70-х и до сих пор нуждаются в определённой степени. Здесь, в Великобритании, наши причудливые законы о непристойности, в соответствии с которыми вы никогда не сможете определить, является ли что-то незаконным, пока полиция не постучит в вашу дверь, обычно считают непристойными изображения мочи и мочи (например, недавний бюст Cascade), а кто-то мочится или Публичное мочеиспускание по-прежнему может быть привлечено к ответственности за «оскорбительное поведение» (поверьте мне, такое случается). Добавлены юридические ограничения; в отношениях отчаяние и недержание мочи определённо вытеснили гомосексуальность как «любовь, которая не осмеливается произнести своё имя».

Конечно, есть исключения; но для многих людей идея действительно признаться в своей ориентации близким немыслима. У меня было несколько развалившихся отношений, потому что я не смел упоминать об этом, и чувствовал себя таким виноватым из-за того, что обманывал своих партнёров, притворяясь, что наслаждаюсь «нормальным» сексом, когда мне приходилось яростно думать о женщинах, которые мочится для поддержания эрекции; С тех пор я решил быть более честным.

Одна подруга была готова «побаловать» меня, как она выразилась, потому что мне это нравилось, хотя ей это ничего не давало; но в конце концов она сказала мне, что ей это надоело. В результате ущерб сексуальной части наших отношений был слишком велик, и мы расстались. Я потерял двух своих следующих подруг, потому что спросил их, не захотят ли они попробовать. Одна не сказала нет, просто пробежала километр, а другая прямо сказала мне, что это отвратительно, и порвала отношения. С тех пор я решил оставаться одиноким, пока не найду женщину, разделяющую мою ориентацию. Я не ищу здесь сочувствия; Я просто иллюстрирую точку.

7. Это начинает происходить. Отчаяние и мокрые трусики начинают становиться мейнстримом, во многом так же, как в романах и фильмах геи начали появляться в 1960-х годах. Я не думаю, что мы должны обманывать себя; это ещё тот случай «Вау посмотри на уродов!» что касается большинства людей; но, по крайней мере, это позволяет людям, которые думали, что они единственные, знать, что нас много.

Чтобы пойти дальше и по-настоящему изменить отношение, чтобы рассказы людей больше не подвергались насмешкам, осуждению и неприятию (как каминг-аут использовался и до сих пор происходит для некоторых геев), потребуется много мужества. Это означает, что всё больше и больше из нас готовы встать и сказать:

«Вот кто я. Это то, в чём у меня нет выбора, но это не болезнь, которую нужно вылечить, или извращение, ради которого я должен пойти к проститутке, или бремя, которое нужно терпеть, а образ жизни, которым нужно жить».

Возможно, однажды мы увидим марши Wet-Pride в каждом крупном городе планеты. Какая замечательная мысль.

«Из унитазов на улицы!»

