Дюны

Автор: Джейсон

Привет банда. Я переписывался с Дэниелом (который разместил историю в Архиве 8 под постом Сквирма «Спасатели Малибу»), и мы оба хотели бы напомнить всем вам, мокрым людям, о том, как намочиться в купальных костюмах. Я думаю, Дэниэла особенно интересуют женщины, писающие в бассейны. Мне нравится слушать истории о женщинах, писающих на пляже и в в*нне (ладно, это вода… вроде как). Здесь, чтобы начать всё заново, это фантазия в духе тех строк, которые я написал год или два назад (подсказка).

###

Это было мирное утро понедельника в государственном парке. Высокий туристический сезон закончился, и единственными посетителями пляжа были несколько несгибаемых любителей сёрфинга, бродивших по мелководью. Около 9 часов Анна и я наполнили наши рюкзаки бутербродами и бутылками сладкого чая со льдом и направились к нашему любимому месту в тени дюн, неся обувь в пальцах. Мы провели утро в воде и на суше, а после обеда обнаружили, что прижимаемся к краю дюны лицом к морю. Я сел позади Анны и обнял её руками и ногами. Я почувствовал, как Анна на мгновение напряглась.

— Мне нужно идти, — сказала она.

«ХОРОШО. Вперёд, продолжать».

Наступила пауза, и Анна нахмурила брови.

«Здесь?»

«Почему бы и нет?»

Анна подтянула колени и посмотрела между ног. Её промежность уже была мокрой от морской воды.

— Думаю, я мог бы. Она снова уставилась на свою промежность. — Вы не возражаете?

Я обнаружил, что у меня косноязычие связано с нервозностью и волнением.

«Нет».

Мы огляделись и увидели только спины далёких серфкастеров. Анна упёрлась руками в песок позади нас, чтобы собраться, и, пока мы оба смотрели на её промежность, заворожённо смотрела на неё. Через мгновение оно заблестело, затем раздалось приглушённое шипение и запах свежей мочи. Сначала песок под Анной потемнел, затем коричневая струйка мочи потекла из-под её промежности и стекала по склону дюны к океану. Анна посмотрела в сторону горизонта.

«Это прекрасно, — сказала она.

Теперь я начал гладить её живот и внутреннюю часть её ног, а Анна положила тёплую руку мне на ногу и ахнула. Затем она закрыла глаза, когда я начал толкать её через купальник. Она закончила мочиться и начала толкаться бёдрами в мою руку. Она нажимала всё сильнее и сильнее, и на её верхней губе выступили капельки пота, и я обеими руками баюкал её мокрую промежность, ритмично нажимая пальцами на середину. Она продолжала тужиться с минуту, покачивая ягодицами и сжимая кулаки в песке, и вдруг её шевеление замедлилось, и она кончила, вздрагивая.

Анна перевернулась, оставив на песке пятно в форме сердца, и провела пальцами по передней части выпуклости в моём мокром костюме. Один раз, и я почувствовал, как оргазм нарастает от щекотки в моих яйцах — дважды, и мой костюм был полон горячей спермы. Мы легли на песок, и Анна заснула у меня на груди, а я смотрел на волны, в голове гудело от того, что мы только что сделали.

Я проснулся, когда Анна встала и побежала к воде, вдохнула запах песка и мочи и почувствовала неприятное давление в моём мочевом пузыре. Я погнался за Анну в холодный прибой и схватил её на руки, а она обняла меня и запечатлела солёный поцелуй на моих губах. Затем она схватила мою руку и опустила её в воду между ног, и помочилась, и я почувствовал тепло на своей руке и на своём теле.

— О, Анна, я люблю тебя.

«Я тоже люблю тебя, Джейсон».

Мы посмотрели друг на друга, поцеловались ещё немного и вздохнули. Потом Анна сунула руку внутрь моего костюма.

— Держу пари, тебе тоже нужно идти! — сказала она дьявольски.

«Ага. Я делаю».

«ХОРОШО!»

Я пытался, но не смог, и Анна терпеливо ждала. В конце концов, я начал мёрзнуть, и мои мысли блуждали, и я дал волю руке Анны под водой, пока я не подумал, что море поднимется.

Мы не говорили о том, что мы делали в тот день. Я боялся его поднимать, опасаясь испортить. Анна и я продолжали регулярно заниматься сексом, но без участия мочи. Прошёл месяц.

Однажды вечером я пришёл с работы с полным мочевым пузырём. Анна была в в*нной, и я постучал в дверь.

— Мне нужно пописить, — сказал я.

«Заходи».

Анна сидела в в*нне, и по прозрачности воды я мог видеть, что она не использовала мыло.

— Присоединяйся ко мне, — сказала она.

— Мне нужно пописить, — повторил я.

«Всё нормально».

Моё сердце колотилось. Я снял одежду и положил её на прилавок.

— Быстрее, — умоляла Анна из в*нны.

Мне казалось, что мой пенис вот-вот выпрыгнет из чресл. Анна подтянула ноги ближе к телу, чтобы освободить место для меня, и я осторожно сел в прохладную воду лицом к ней. Я поднял голову и увидел, что Анна смотрит между ног. Вода между ними окрасилась в жёлтый цвет! Анна смущённо улыбнулась.

— Привет, незнакомка, — сказал я. — Что ты делал всё это время?

— Не твоё дело, — заявила она, когда я погладил её пухлые пальчики. Мы немного помолчали, смакуя ситуацию. Давление в моём мочевом пузыре усилилось.

— Ты уже закончил? — осторожно спросил я.

«Нет».

Была ещё одна пауза.

— Можешь посмотреть, если хочешь.

«Умм. Спасибо».

Анна вытолкнула бёдра из мелководья, и из волос на её письке в воду стекала струйка бледно-жёлтой мочи. Я смотрел, загипнотизированный. Моча в воде образовывала небольшие водовороты, как тает лёд в 7-up. Затем Анна натёрла пальцы мылом и слегка ущипнула набухший кончик моего члена. Я откинулся назад и расслабился. Вскоре в воде в в*нне появились нити спермы. Я засунул палец между ног Анны и начал пробираться к её самому чувствительному месту. Она пришла так же быстро, как и я. Потом я взялся за руки с Анной, когда опустился в мыльную воду, и вздохнул.

Джейсон

