Комбинезон Сары

Автор: aquavite [x] (-)

Несколько лет назад мы с Сарой были на вечеринке; не далеко от нашего дома. На ней был очень сексуальный белый комбинезон (кажется, итальянский), который ясно демонстрировал каждый изгиб её тела, а также её трусики и лифчик… он был довольно просвечивающим; не только линии трусиков, но и её паниты. На ней было то, что я ей подарил: очень тонкие белые хлопчатобумажные бикини с бантиком спереди, белые. Бюстгальтер у неё был кружевной и сам по себе вполне просвечивал. Её соски выделялись под ней и материалом комбинезона. Я был возбуждён с тех пор, как мы вышли из дома после того, как она оделась.

Конечно, в комбинезонах с пуговицами (а в этом было много маленьких) есть одна замечательная особенность: они занимают много времени, когда девушке просто нужно идти. Несмотря на историю Сары с экстренным мочеиспусканием, реальной срочностью, которая иногда возникает быстро и непредсказуемо, и, конечно же, с её многочисленными мелкими и крупными несчастными случаями с 15 лет, ей нравились комбинезоны. Я сделал всё, что мог, чтобы подбодрить её, и она действительно выглядела в них великолепно… у неё есть и другие.

Помимо взглядов, которые она получила на вечеринке (всё восхищение… и вы могли бы почти отличить уродов от трусиков, глядя на глаза и лица парней), немного необычного. На самом деле примерно за полчаса до нашего отъезда я видел, как Сара шла в туалет. Мы оба пили вино и воду, но я мало думал о том, что должно было случиться.

Мы уехали с вечеринки в 15 минутах езды домой по местным улицам. Примерно на полпути, хотя мы почти ничего не сказали, кроме комментариев о вечеринке и некоторых людях, Сара, казалось бы, ни с того ни с сего сказала:

«Стой, стой! Мне действительно нужно пописить, быстро. Я был действительно удивлён: не фигеет, не держится, не ёрзает на своём месте, и всё это она делала бесчисленное количество раз, а иногда и довольно долго. Нет, это было по-другому и неожиданно. Я сказал:

«Остановиться здесь? Мы будем дома через 5 минут, не могли бы вы подождать».

«Нет, нет, я не могу; Я чуть не писаю в штаны… стоп!»

Что мог сделать джентльмен, так что я остановился на бордюре, волею судеб, под светом. Джентльмен до конца (ухмылка…) Я сказал что-то о том, что это очень общественное место, что, если я сверну за угол на маленькую улицу.

«Не могу дождаться, я чуть не намочил штаны».

К этому времени она держала себя в руках, и крепко. Она открыла дверь свободной рукой и сумела выбраться из машины, оставив дверь открытой. Она стояла лицом ко мне, стоя у двери, прямо под светом. У меня было прекрасное представление о её борьбе за то, чтобы оставаться сухим. Она не стояла, скрестив ноги, одна рука держала себя, а другой начинала или, лучше сказать, пыталась расстегнуть свои пуговицы (по моим оценкам, не менее 12).

Не повезло… ей нужны были две руки. Она вытащила одну руку из-под ног и начала быстро расстёгивать себя… Верх её кружевного лифчика показался как раз в тот момент, когда она поджала ноги и согнулась над некоторыми. Я задавался вопросом, в моём очень тяжёлом состоянии, не мочила ли она уже свои трусики. Ничего не показывало, но ей, вероятно, удалось остановить или замедлить рывок. Больше пуговиц, её бюстгальтер полностью открыт. Я был полностью сосредоточен на этой очень красивой женщине, раздевающейся на улице. Внезапно мне стало интересно, есть ли вокруг люди; машина проезжала мимо, но, если бы они не посмотрели, они, вероятно, не увидели бы, как она раздевается. Людей на улице не было, я быстро огляделся. В каком-то смысле я хотел, чтобы кто-нибудь её увидел, мне нравится, когда на неё смотрят.

К этому времени она расстегнула достаточно пуговиц, чтобы соскользнуть с плеч комбинезона, и сделала это быстро, позволив ему упасть до талии. Это была тёплая ночь, и она стояла там, скрестив ноги, в лифчике. Её грудь и соски были хорошо видны сквозь тонкое кружево бюстгальтера. Её груди (34'B) были приподняты бюстгальтером, его бретельки французского покроя были по бокам каждой из её прекрасных упругих, дерзких грудей. Теперь она пыталась прыгать, больше не согнутая, но явно жаждущая мочиться, или, возможно, уже мочилась, насколько я знаю, но явно не сильно. Она чувствовала себя так, как будто она была одним рывком своего прыжка и трусиков с талии, и, я хорошо знал положение, выдвинет свою попку, всё ещё стоя, натянет трусики и прыгнет вперёд, чтобы они не высохли, и выпустит на тротуар .

Но этому не суждено было (пописить?). Она не расстегнула достаточно пуговиц, чтобы накинуть его на талию… и потратила впустую свои последние секунды, пытаясь. Когда она поняла, что нужно ещё две-три пуговицы, чтобы излишествовать, она тут же принялась за работу, но в этот момент её контроль не выдержал, и она начала заливать трусики и штаны, я имею в виду заливать. Её моча, казалось, взорвалась, даже когда она плотно скрестила ноги, выстреливая одновременно спереди и вниз по её комбинезону, быстро превращая материал в прозрачный и слегка пожелтевший. (Впоследствии стало ясно, что её попа также сильно намокла.)

Как часто случалось с Сарой в прошлом, она поняла, что не может удержаться, скрестив ноги, поэтому немного раздвинула их, и её моча потекла сквозь комбинезон вниз по внутренней стороне ног… Она промокла до пят за секунды. и я увидел, как образовалась большая лужа, которая начала стекать по тротуару. Я чувствовал, что готов кончить себе в штаны.

Когда она залила себя водой, она расстегнула следующие три пуговицы и быстро стянула свой теперь уже очень мокрый и промокший комбинезон до колен. Теперь она мочилась в свои белые тонкие хлопчатобумажные биники, сквозь них, по-прежнему вниз по ногам и прямо на свой уже мокрый комбинезон. Она быстро сдёрнула промокшие трусики до колен, высунула попу и помочилась прямо на тротуар. Разговор о том, чтобы не сделать это совсем вовремя! Я смотрел на её теперь явный признак облегчения, несмотря на её несчастный случай. Она видела выражение моего лица, зная, как отчаянно я люблю отчаявшихся женщин, которые не успевают вовремя. Она как бы полуулыбнулась и немного повела плечами. Я смотрел на её лицо, полное облегчения, на её мокрые трусики и одежду, и на её мочу, которая всё ещё с силой ударялась о тротуар. Мой член упирался в руль, и только огромная сила воли удержала меня от того, чтобы кончить себе на штаны… Я хотел дико трахнуть её дома.

Она закончила, её последние дриблинги закончились. Она потянулась за салфеткой, чтобы вытереться, я засмеялся, и, ничего не сказав, она поняла:

«Думаю, это не очень поможет… Я не знаю, что случилось, я должен был внезапно стать таким плохим, что это произошло. как смерч из ниоткуда… Я действительно обмочился, я промок».

Она знала, что я люблю это, но она никогда этого не делала, ни её несчастные случаи, большие или маленькие, ни то, что она писила для меня или мочилась для меня нарочно, но несчастные случаи случаются, она давно поняла, и с ними мало что можно поделать; правда жизни, по крайней мере для неё. Я просто обожаю такие факты.

Внезапно я понял, что она стоит голая на тротуаре, под светом, обнажённая, если не считать кружевного просвечивающегося лифчика, только что обмочилась на себя и на тротуар. Я быстро огляделся, но никого не увидел.

Отказавшись от вытирания, она натянула всё ещё мокрые трусики; Сквозь них я мог полностью видеть её прекрасные лобковые волосы, маленькие капли мочи, стекающие по её ногам. Я потянулся, чтобы прикоснуться к ней, не зная, позволит она мне или нет. Она улыбнулась, явно радуясь вниманию. Она была тёплой, мокрой и мокрой. Я прикасаюсь к ней всего несколько секунд, и пока она не шевельнула моей рукой, она начала стягивать свой мокрый брючный костюм, что заняло больше времени, чем обычно, так как он был тесным и мокрым. Я двигал рукой и любовался ею, когда её костюм двигался над её трусиками.

Она просунула одну руку, потом другую, её лифчик был виден спереди. Её трусики теперь были видны спереди её мокрого брючного костюма, когда они высохли, их можно было увидеть только сзади. Я быстро вспомнил, сколько парней на вечеринке хотели бы увидеть её сейчас. Поставив на неё свою мокрую одежду, она терпеливо застегнула все пуговицы, стоя лицом ко мне. В этот момент я впервые действительно огляделся. Там, немного в стороне, за машиной на тротуаре… пара, явно вышедших на прогулку, просто уставилась на Сару и меня. Я снова был наэлектризован, но не стал долго смотреть, как Сара садилась в машину. Я даже не упомянул, а она и не спросила, что сиденье намокнет… кого это волнует?

Мы поехали домой, моя рука лежала на её мокрых и уже остывающих ногах. Я часто щупал её в машине, раздевал на ходу, доводил до оргазма (обычно через, но иногда и под трусики). Ехать было всего 5 минут, но она, к моему великому удивлению, раздвинула ноги, как если бы не попала в аварию. Опять же, ей совсем не нравятся несчастные случаи, но и не ненависть к ним. Факт жизни. Она часто вставала, чтобы помочиться посреди ночи, не успевала вовремя, капала или ещё что-то в трусиках (она почти всегда спит в трусиках) и возвращалась в постель с мокрыми трусиками. Мне нравится обнимать её, как я часто делал, пока мы (или она) снова засыпаем, уставшие, мокрые и тёплые. Так что она была в игре.

Я потёр её мочущую письку через тонкий материал её комбинезона и трусиков, она откинулась назад, ничего не говоря. Я хотел поговорить с ней о несчастном случае, но уж точно не собирался портить настроение. Я умирал… мы припарковали машину и поднялись по лестнице, она впереди меня; Я сдерживался намеренно. Мне понравилось… её попа мокрая почти до пояса (она несколько секунд писила прямо на одежду), её трусики просвечивают под совершенно прозрачным белым комбинезоном. Боже, я игриво шлёпнул её по попке… как только мы вошли, дверь закрылась, мы начали целоваться. Я чувствовал её мокрую попу, двигая руками по ней. Я прижался к ней, думая о том, что мои штаны намокли от её штанов. Она взяла мою руку и снова положила её себе между ног… Я заставил её кончить. (Она кончает легко и часто.)

«Я слишком мокрая… Я хочу снять это».

Я расстегнул пуговицы, снял комбинезон с её плеч и стянул его с мокрых ног, и она вышла из него. Она стояла в лифчике и смотрела сквозь мокрые, слегка жёлтые трусики. Мы снова поцеловались, на этот раз я дотронулся до неё через трусики, слегка проталкивая их внутрь неё, как я часто делаю, она меня страстно целовала. Она скинула туфли и расстегнула мои штаны, стянув их вниз. Я снял туфли и носки, снял штаны и расстегнул рубашку. Мы прошли в гостиную и легли на ковёр.

Она была в лифчике и мокрых трусиках, я в трусах и рубашке. Я был на ней, затем в стороне, ощупывая её мокрые трусики, засовывая их внутрь, в моей голове проносились образы её совершенно неожиданного несчастного случая, гадая, сколько из этого видела пара, гадая, видел ли кто-нибудь ещё, как она обмочилась, а потом мочиться на тротуаре. Теперь я мог чувствовать её аромат, духи вечера, смешанные с мочой на её трусиках, ногах и попе. Ей было всё равно, мне понравилось.

Я потянул её лямку лифчика в одну сторону, целуя её сосок, а потом другую через лифчик. Я двигался и целовал её живот, затем переднюю часть её совершенно мокрых трусиков, пробуя её мочу, затем между её ног, высасывая мочу из её трусиков, делая их ещё более влажными, если это вообще возможно. Я стянул её трусики в сторону, мой язык исследовал её внутреннюю сущность, пока она не кончила, её тело тряслось.

Я подошёл к ней, мой твёрдый, как камень, член на её мокрых трусиках, она взяла его и отодвинула трусики в сторону. Я быстро скользнул внутрь, и всё, что я мог видеть, это её мочеиспускание и мочеиспускание при свете на публике; всё, что я мог чувствовать, были её духи и её моча. Я пришёл дико, быстро. Лежим в изнеможении.

Несколько минут спустя, всё ещё не говоря много, мы встали, она, всё ещё в трусиках, пошла вверх по лестнице, чтобы принять душ… её трусики просвечивают. Я взял её мокрый брючный костюм и туфли, любуясь ими. Что за ночь… В постели она надела чистые, сухие трусики, больше ничего. Мы прижались. Её слова спокойной ночи:

«Ты же знаешь, я не люблю, когда обмочусь в штаны; Мне не нравятся несчастные случаи, которые у меня иногда случаются. Но я хотел тебя всю ночь, и я не собирался позволять, чтобы мои штаны мешали занятиям любовью. Я знал, что тебе это понравилось, думаю, ты оказался в нужном месте в нужное время».

Мы оба чувствуем себя спящими. Я проснулся несколько часов спустя, чертовски возбуждённый. Я решил не пытаться разбудить Сару, которая всегда крепко спала, а ощутил её трусики (голубые шёлковые с кружевами), вспоминая всё до мельчайших подробностей прошедших часов. Я кончил в трусах, лёжа рядом со спящей Сарой.

