Реальная авария

Автор: Мэтт

Привет, люди. Я был с приятелем на днях и некоторыми из его товарищей. Я остановился у приятеля, который жил за много километров от меня, поэтому я сел на поезд, чтобы поехать и увидеть его. Я знал, что мы собираемся пойти куда-нибудь, но мне действительно не нужен был туалет, может быть, небольшое желание какать, но на этом всё. Так или иначе, мы пошли в город и встретили его товарищей, к этому времени я начал нуждаться в моче, мы просто болтались, когда я понял, что моё желание пописить становится сильнее, поэтому, пока мы ходили, я искал туалет, я также понял, что не пойти покакать раньше было плохой идеей. Мне было немного неловко спрашивать, где найти туалет с его приятелями, поэтому я подумал, что подожду, пока не увижу его, а затем просто скажу, что схожу с унитаза. Пока мы шли, самочувствие становилось всё хуже, и я начал немного скрещивать ноги, но не хотел быть заметным.

Затем я почувствовал рывок, поэтому я схватился за шорты, чтобы попытаться остановить его, что я и сделал, но я мог видеть небольшое мокрое пятно на передней части моих белых шорт, также в этот момент я чуть не обделался, я знал Я не мог сказать, что мне нужен туалет сейчас, потому что они заметят моё мокрое пятно. По мере того, как мы шли, я протекал всё больше и больше, и на моих шортах появилось заметное мокрое пятно, затем мы наткнулись на бумажный магазин, и мой приятель сказал, пойдём и выпьем, потому что день был жаркий, поэтому мы пошли. Когда я покупала выпивку, я чувствовала, как мои какашки сами вытекают в нижнее бельё, и к концу сделки у меня на нижнем белье была твёрдая какашка, а на шортах спереди было большое мокрое пятно, поэтому я быстро вышел на улицу, пока никто ничего не почувствовал.

Я открыл свой напиток и сделал глоток, когда мой приятель и его друзья вышли из магазина, и мой приятель сказал, когда я присел рядом со стеной в ожидании, ха, ты разделил свой напиток, похоже, ты почти обмочился, я сказал да Я пролил свой напиток, и все его друзья смеялись, но, очевидно, верили, что это сделал я.

Так что мне это сошло с рук, пока они не заметили мою какашку, но, к счастью, вскоре нам пришлось вернуться в дом моих товарищей. В автобусе домой к дому моих товарищей он понюхал и посмотрел на подошву своего ботинка, а затем спросил меня, не наступил ли я во что-то, поэтому я посмотрел на свой ботинок и сказал, что нет, я предположил, что, возможно, кто-то пукнул или что-то ещё. на автобусе. Всю оставшуюся дорогу он продолжал фыркать и смотреть на меня и мои шорты, когда мы вышли из автобуса, я должен был выйти первым, и он последовал за мной, поэтому я подумал, что он может что-то заметить, я на самом деле не знаю, если он сделал, но когда мы вернулись домой, мы вошли в дверь, и он сказал, туалеты там, если вы хотите использовать его, хотя я уже знал это, так что, возможно, он что-то подозревал, но он никогда не говорил. Я также задавался вопросом, может быть, он тоже заметил мои мокрые шорты и что покупка выпивки была его способом прикрыть это для меня, но, вероятно, нет.

