DeskFish Repost: ЭРИКА и волшебная решётка (f desp, мокрая)

Автор: Монти

ЭРИКА и волшебная решётка

Эрика была очень красивой девушкой с длинными ногами и прекрасной формой груди. Она была брюнеткой с милой улыбкой, всегда носила высокие каблуки и короткие юбки. Её профессия заключалась в том, чтобы каждую неделю проверять финансы крупных фирм для специального агентства, находящегося в ведении правительства.

Как-то в пятницу она вошла в фойе «Toys&Tools Inc.» и, как обычно, коротко улыбнулась носильщику. Он открыл ей дверь и впустил её, так как он уже знал её очень хорошо.

Она поднялась и прошла по всем этим длинным коридорам, пока не достигла бюро мистера Уокера. Она постучала в дверь и вошла. Мистер Уокер встал, и они обменялись рукопожатием. Он сказал ей, что уже подготовил все списки, так что она может немедленно приступить к работе. Она села за один стул, и он протянул ей толстую карту со всеми финансами. Он сказал ей, что сейчас уходит, взял пальто и вышел.

Эрика открыла карту, достала из сумки другую карту и начала свою работу. Ей нужно было проверить все денежные переводы и множество других финансовых операций за прошедшую неделю.

Она сидела одна в этом бюро и хорошо справлялась со своей работой, но поскольку работы было действительно много, часы шли незаметно.

Через 2 часа она почувствовала себя немного некомфортно, так как ей нужно было пойти в туалет. Но это было не очень срочно, и, поскольку она помнила дамскую комнату на другой стороне здания, она продолжала свою работу. Она хотела вернуться домой как можно скорее. Было бы хорошо, если бы она пописила, выходя из здания, потому что один был там, рядом с портье.

Поэтому она продолжала свою работу, и её потребность в туалете становилась всё сильнее и сильнее. Но она понимала, что закончит свою работу примерно через полчаса, поэтому продолжала работать.

Закончив работу, она шумно выдохнула, закрыла все карты и встала. Сделав это, она поняла, что это очень сильно увеличило её срочность. Пока она сидела, она могла подавлять свои чувства, но сейчас ей почти казалось, что она скоро намочит штаны. Она быстро закрыла сумку и вышла из комнаты. Она с трудом могла ходить, так как давление в мочевом пузыре теперь стало неимоверным и она медленно двигалась по коридору.

Как только она завернула за угол, один из «синих воротничков» подошёл, улыбнулся и спросил:

«Извините, мисс, но я отвечаю за кондиционирование воздуха и отопление. Скажите, довольны ли вы температурой или нет?»

Она остановилась и не знала, что сказать, так как вообще не заметила температуры. Поэтому она просто сказала:

«О, спасибо, сэр, но, боюсь, мне было всё равно на температуру».

Рабочий улыбнулся и сказал:

«Да, я знаю. Все, кого я спрашиваю, не знают, что сказать, но если будет слишком холодно в течение нескольких дней, со мной не связывается никто, кроме нашего начальника, и это он злится на меня тогда, и я не знаю, почему».

Эрика не очень обрадовалась этому разговору, так как она собиралась помочиться, а этот парень болтал по мелочам. Но он был красивым парнем с очень голубыми глазами, так что её взгляд всё время висел в его глазах.

«Я вообще не заметила температуры, так что, думаю, всё было в порядке…», — сказала она и уже слегка извивалась, потому что ей так сильно хотелось пописить.

«Хорошо, большое спасибо, это всё, что я хотел услышать, и извините, если я потратил ваше время впустую», — сказал рабочий и взял её за руку. — «Приятно познакомиться!» — сказал он, пожал ей руку и быстро ушёл.

Эрика вздрогнула до костей. Этот рабочий был действительно хорошим парнем, но ему не следовало пожимать ей руку, потому что, когда он это сделал, она пустила струйку мочи в свой платок. Она впала в отчаяние, что кто-нибудь мог заметить, что она прополола свой листок. Она быстро направилась по коридору, но вскоре заметила маленькое мокрое пятнышко на своей юбке. И всё же она собиралась снова расписаться и чуть не заплакала от отчаяния. Она надеялась, что никто не подойдёт к ней и не увидит, что она сама обмочилась, но в следующий момент из-за следующего угла прошла группа молодых парней.

Эрика открыла маленькую дверцу слева и быстро исчезла. Она оказалась в тёмном, длинном и очень маленьком коридоре. Даже дверь, которую она прошла, была не обычной дверью, а очень маленькой. Она обнаружила множество проводов вдоль стены и несколько решёток в стене, через которые выходил тёплый воздух. Этот коридор, очевидно, был служебным коридором для кондиционирования воздуха, отопления и всего электричества в этом здании.

Она уже прижала руки к промежности, чтобы не мочиться в комбинезон. Пока она шла, она внезапно наткнулась на металлический ящик, и ещё один рывок поскользнулся. Эрика начала хныкать и присела на пол, прижимая руки к своей письке.

«О Боже, я хочу пописить, пожалуйста, помоги мне выбраться отсюда…» — кричала она, и с каждым словом давление в её мочевом пузыре увеличивалось, как и мокрое пятно на юбке.

Внезапно она узнала решётку на полу в метре от неё. Она подошла туда, подняла юбку и сняла комбинезон. Затем она раздвинула свои половые губы, и большая, сильная струя мускусной мочи ударила в решётку. Но когда она выпустила свою мочу в этом сильном, шипящем потоке, она почувствовала странное чувство в своей письке, которого она никогда раньше не чувствовала. Это была странная щекотка, но она очень возбудилась, и, пока она продолжала мочиться, её половые губы распухли, и она почувствовала необходимость коснуться своего клитора одним пальцем.

Жёлтая струйка становилась всё слабее и слабее, и вскоре она перестала писить. Как только она перестала мочиться, это странное чувство исчезло, но теперь она была очень возбуждена и начала тереть клитор пальцем. Она начала двигаться быстрее и начала беззвучно стонать. Вскоре её движения становились всё быстрее и быстрее, и у неё был чудесный оргазм. Она прислонилась к стене в изнеможении и почувствовала, как её оргазм спадает.

Она снова сняла юбку и встала. Раньше у неё никогда не было оргазма во время мочеиспускания, но в этом странном месте явно была своя магия. Она повернулась и медленно открыла дверь. Сейчас в здании не было ни души, поэтому она быстро спустилась к выходу. Проходя мимо носильщика, она держала свою сумку так, чтобы он не мог видеть мокрое пятно на её юбке. Она снова улыбнулась ему и направилась к своей машине, припаркованной рядом с дверью. Она вскочила и поехала домой.

***

Эрика действительно удивлялась, как она так возбудилась в этом тёмном коридоре, пока просто писила. Она никогда не думала впустую на тему «пи-пи», так как это была «неприятная» вещь, которую каждая девушка должна делать как можно быстрее и не эффектнее.

Но ей стало любопытно, и как только ей снова захотелось пописить, она залезла на домашний унитаз, раздвинула половые губы и пустила струйку в унитаз. Но ничего не произошло. Её мочевой пузырь опорожнился, как обычно, и было приятно снова почувствовать облегчение, но никаких признаков сексуального возбуждения.

Она подумала и пришла к выводу, что это, должно быть, было огромное давление на её мочевой пузырь, которое сделало её такой возбуждённой.

Но Эрика по-прежнему была заинтересована в такого рода «производстве» оргазма, так как обычно ей требовались часы, чтобы потереть клитор, а это было не точно. Её любовник бросил её несколько месяцев назад, и, поскольку она всё время была очень занята, она не нашла себе нового любовника. Это сделало её какой-то неудовлетворённой в прошлый раз. Так что она была бы благодарна за «метод» очень быстрого достижения кульминации. В следующее воскресенье Эрика захотела попробовать другой метод. Она упаковала в сумку немного еды и много напитков и пошла в лес гулять. Поскольку она и раньше много пила, она ожидала, что очень скоро почувствует потребность в писечке.

На этот раз она гуляла на природе, и если бы ей действительно пришлось присесть на корточки, возможно, кто-нибудь мог бы найти её писающей. Может быть, это был недостающий «пинок», чтобы возбудиться, поскольку она тоже не знала, что её нашли в этом кабельном коридоре. Так она шла по узенькой дорожке и уже почувствовала потребность в туалете. Но ей хотелось подождать, пока она вот-вот лопнет, поэтому она продолжила.

Эрика прошла несколько километров по лесу, и давление в её мочевом пузыре постоянно увеличивалось. Вскоре она начала извиваться и с трудом могла делать один шаг за другим. Она уже прижала руки к своей промежности, но всё ещё не хотела останавливаться ни на минуту. Но она не могла больше ждать, поэтому спустилась в лес и взялась за юбку. Затем она сняла комбинезон и раздвинула свои половые губы.

Одним пальцем она коснулась своего клитора и начала мочиться, при этом она тёрла свой клитор. Громкая шипящая струя вырвалась из её письки и издала странный звук, когда ударилась о землю, поскольку земля становилась всё более и более пропитанной её мочой.

Она потёрла свой клитор и выпустила шумную струю мочи, но всё же не было странного, щекочущего ощущения, которое возбуждало бы её. Её мочеиспускание прекратилось, и она почувствовала облегчение, но это было всё. Разочарованная, она вернулась назад и поехала домой. Может быть, это было уникальное событие, и она никогда больше не почувствует того прекрасного, чудесного странного щекотания.

Оставалась только одна возможность. Ей пришлось опробовать решётку в здании Toys&Tools Inc.

###

У Эрики был «особый план» на пятницу, но на следующей неделе она усердно работала. Было много фирм, которые нужно было проверить, и много людей, с которыми нужно было поговорить, и поэтому она действительно забыла о своих планах.

Было пятничное утро, когда она посмотрела на свой планировщик, и появилось странное слово под названием «решётка».

Теперь она вспомнила, что собиралась делать сегодня. Ей хотелось пописить на ту же решётку, что и в прошлую пятницу. Поэтому в этот день она старалась как можно больше пить и очень поздно пришла на работу в фирму. Так что она могла быть уверена, что никого, кроме портье, там не будет (была пятница!) и никто не застанет её писающей в решётку. Она делала свою работу осторожно, но снова почувствовала, как её мочевой пузырь лопнул, когда она закончила работу.

Итак, она вышла и направилась к этой маленькой служебной двери. Ей повезло, она не была заперта. Она быстро вошла и сделала несколько шагов, пока снова не нашла свою «волшебную решётку».

Она задрала юбку, сняла трусики и раздвинула половые губы.

Её писька начала капать, и она уже провела кончиком пальца по своему клитору. Струя всё больше и больше усиливалась, и вскоре из её письки вырвался большой жёлтый шипящий поток и с шумом ударился о решётку. И вот оно! Это странное щекотание в её письке. Вскоре её половые губы опухли, и она начала стонать, при этом всё ещё писая на решётку. Она тёрла свой клитор всё быстрее и быстрее, и вскоре у неё был чудесный оргазм, как только она перестала мочиться.

Она снова прислонилась к стене и позволила своим чувствам течь... Когда её кульминация утихла, она достала из сумки влажное полотенце и вытерла всю мочу вокруг решётки. (На этот раз она была готова). Она снова медленно вышла из коридора технического обслуживания и покинула здание.

Теперь она знает, что её оргазм был связан с этой волшебной решёткой. Она понятия не имела, почему эта простая решётка вызывала у неё такие интенсивные оргазмы, но с этого момента она ходила туда каждую пятницу, и с этого момента она была известна как счастливая девушка.

