Первый раз (м)

Автор: Джон

Ниже приведена реальная история, произошедшая несколько лет назад, когда мне было 16 лет. Это была пятница в конце зимы, и, поскольку все учителя собирались на собрание, мы отсутствовали вторую половину дня. Поскольку это был очень хороший день, многие из нас решили отправиться на ещё заснеженный холм, взяв с собой санки, и просто вместе повеселиться. Сначала я пошёл домой, съел луч и выпил много апельсинового сока, а так как погода была довольно тёплая, а снег мокрый, я натянул поверх джинсов поливинилхлоридные штаны от дождя, чтобы они не промокли, прежде чем отправиться на горку с санками.

Когда я пришёл на горку, там уже было много моих одноклассников, мальчиков и девочек, и вскоре мы начали соревноваться, быстрее всех спускаясь с горы. Нам на самом деле было очень весело! Через некоторое время, однако, у меня появилось желание помочиться, но я не обращал на это особого внимания. В течение следующих получаса или около того желание усилилось, и я действительно начал задаваться вопросом, что делать. Я видел, как несколько мальчиков просто повернулись к нам спиной и помочились там, но, поскольку я в то время был довольно застенчивым, я не хотел выставлять себя напоказ, по крайней мере, когда девочки были рядом. Конечно, я мог бы идти домой пешком, но, живя почти в 1 миле от холма, это заняло бы некоторое время, так что я на самом деле тоже этого не хотел.

Затем я начал рассматривать возможность намочить штаны. Я не делал этого с тех пор, как мне было 9-10 лет, но увидеть, как месяц назад мой друг обмочился в кино (на самом деле он сказал, что не ходил в туалет, рискуя пропустить какую-либо часть фильма!) возбудил меня. В уме я какое-то время размышлял о том, чтобы просто ходить на горшок в штанах, и, поскольку на мне были штаны из ПВХ, я ожидал, что никто не заметит. К моему удивлению, я уже хотел попробовать, поэтому просто расслабился и начал мочиться.

Какое облегчение! Было так приятно, когда тёплая моча начала капать на мои яйца и стекать по обеим штанинам в сапоги. Я действительно чувствовал себя непослушным, стоя там, полностью промокая свои джинсы, и никто об этом не знал. Закончив мочиться, я на самом деле был действительно возбуждён и сильно качался там, внизу, и после того, как несколько раз коснулся себя снаружи штанов, я намазал их кремом. Я проторчал ещё час, наслаждаясь мокрыми штанами, и во второй раз обмочился по дороге домой.

Позже я обмочился несколько раз, но, хотя я также наслаждался этим, это не дало мне такого же члена, как в первый раз.

