Paul's accident

Author: wetfan

This story will be mainly for the ladies as well as any gay men out there. I am not in peeing myself nearly as much as I love to see a women desperate but I thought I would try my hand at writing one the other way around. The stories I read here make me so hot and I would like to return the favor so if you like it please let me know either here or via e-mail, and perhaps I will write again. Enjoy!

###

It was a beautiful evening and Paul was on his way home from a relaxing day spent to himself. It was Saturday and not too hot out (just the way Paul liked it) so he had decided to check out the new city he had recently moved to. Across town from where Paul was staying was a large section of shops and open air markets which is where he spent many long hours exploring the foods (and drinks), the friendly people and new discoveries Around 10:00 however everything shut down rather quickly and Paul soon found himself hurried out of the caf? where he had just finished both his book and about 3 cups of coffee. It wasn't until he was on his way to the subway that he realized he really should have perhaps used the washroom before heading out.

“Oh well” he thought. “it didn't take long to get down he I'll soon be home and I can wait”.

Unfortunately for Paul being in a new city he didn't realize that after 6:00pm public transport didn't run nearly as often as it did during the day. Waiting on the subway platform Paul began to have doubts about making it.

“Damn that coffee really went through me, that always happens with caffeine. Oh well the train will be along shortly and I don't want to miss it by going somewhere now. Besides once downtown I still have about 30 min to wait for my bus so I'll go when I get there”, he told himself, “I should be able to make that”.

Well Paul waited for about 20 min and still no train. “Where the hell is it? It should have been here 15 min ago”, Paul said aloud.

A women near by who had been checking out his toned and well dresses body, said “No that's not right, in the evening they don't run as often”.

“Really?” Paul replied, “Is that the same for the buses too?”

“Yes everything is like that, in fact the buses don't even run as late as they do during the week”.

“When is the last 52, do you know?”

“Oh gees that bus goes way out to the other side of the city, those new routes never run late. I'd say around midnight”.


«Чёрт, — подумал Пол, — мой мочевой пузырь действительно наполняется. К чёрту это, я сейчас иду в уборную», и с этими словами он направился в общественный туалет, только чтобы добраться до двери и услышать, как поезд наконец пришёл.

«Ну, я не хочу пропустить свой последний автобус, и если я успею на этот, у меня ещё будет время найти место в центре города».

С этими словами он покинул свою зону облегчения и быстро прыгнул в поезд. Едва он сел, как понял, что действительно должен был воспользоваться уборной, когда у него была такая возможность.

«Боже, мне действительно нужно пописить сейчас», — подумал он, сжав ноги вместе.

«Почему в этих поездах не может быть туалета, как в Англии, тогда я бы сейчас не был здесь, чуть ли не обмочившись».

Сидя в поезде, он мог думать только о том, как добраться до туалета, но он плохо знал этот район и не знал, где его искать.

«Блять, я обмочусь, если не найду, куда пописить, мне придётся выйти на следующей остановке и воспользоваться там туалетом».

Казалось, потребовалась целая вечность, чтобы, наконец, добраться туда, и всё это время Пол постукивал себя по ноге и старался не выглядеть слишком отчаянным, несмотря на то, что чувствовал, что обмочится, если не пописает сейчас! Наконец он добрался до следующей станции и ненадолго задумался, не остаться ли, так как это была всего лишь ещё одна остановка до той, что в центре города.

«Забудь об этом, я собираюсь получить некоторое облегчение», сказал он почти слишком громко и вышел, чтобы найти туалет. Переориентировавшись, он нашёл то, что искал, но, увидев дверь, чуть не расплакался.

У этой станции были некоторые проблемы с вандализмом, и большая табличка OUT OF ODER высмеивала его ситуацию:

«О Боже, что мне теперь делать, я чувствую, что взорвусь в любой момент, теперь мне нужно найти место, чтобы пописить!»

Но ко всем проблемам, которые были на станции, было также 3 охранника, следивших за тем, кто выглядел подозрительно, и, ну, вы не можете найти и зайти в угол, чтобы пописить, если 6 глаз наблюдают за вами. Так что у Пола не было другого выбора, кроме как сесть и ждать следующего поезда, который отвезёт его домой.

«Жаль, что я не надел пальто, тогда, по крайней мере, я мог бы положить его на себя и схватиться».

Но Пол вместо этого надел коричневые штаны и короткий чёрный свитер. Очень лестно, но если бы он что-то пролил, то не смог бы этого скрыть. Так что вместо этого он просто держал ноги вместе и изо всех сил старался не думать о том, как сильно ему хотелось наклониться и крепко схватиться за яйца.

Второй поезд пришёл спустя, как показалось бедняге Полу, несколько часов. Он начал потеть и действительно беспокоился о том, сможет ли он это сделать. Маленькими шажками он вошёл в поезд и сел напротив пары очень красивых дам. Он не хотел выглядеть глупо перед ними, поэтому он старался оставаться неподвижным и смотрел в окно, думая только о том, чтобы продержаться ещё 10 минут. Однако по тому, как Пол постоянно менял позы, женщины поняли, что что-то не так, и злобно ухмыльнулись друг другу.

«Помнишь вчерашнюю вечеринку, Крис?», — сказал один другому.

«Конечно, очень весело и много выпивки, но мало в*нных комнат».

«Без шуток, однажды я подумал, что намочу штаны».

— Но Джоан, ты видела, что случилось с Билли?

«Нет что?»

«Он обмочился, когда не смог добраться до одного вовремя».

— Заткнись, он не заткнулся, Крис!

«Да, всё через эти милые узкие джинсы».

Пол пожалел, что не выбрал уже другое место, потому что все эти разговоры только усугубляли его положение. Но девушки точно знали, что делают, и были прикованы к каждому движению Пола, поскольку он тщетно пытался найти положение, в котором он не чувствовал, что в любой момент начнёт течь.

«Нет, я серьёзно, он участвовал в этом дурацком соревновании по выпивке, и когда он наконец закончил, я думаю, он понял, насколько это его зацепило. Он бежал, зажав руки между ног, проталкивая верёвку в в*нную».

«Вот что я ненавижу в домашних вечеринках, когда не хватает туалета».

«Ну, эта сука Синди была следующей в очереди, чтобы войти, и не давала ему пройти, он продолжал говорить:

«Пожалуйста, я собираюсь помочиться в штаны», но ей это было не нужно. Затем он заорал:

«Дерьмо, я мокну!» — и просто отступил назад, чтобы выговориться. Парня было много, стекало по ногам, полностью пропитывая джинсы. Он просто сказал, что было так приятно отпустить».

«Тот бедолага».

— Да ты можешь себе представить, что это происходит с тобой?

«О Боже, нет».

Что ж, Пол мог себе представить, что на самом деле всё, о чём он мог думать, это то, что этому парню, должно быть, пришлось так же плохо, как и ему, и как хорошо, должно быть, было, наконец, отпустить его. На самом деле он слишком много думал об этом, потому что немного просочилось в его боксёры. Он быстро напрягся и покраснел, затем посмотрел вниз. К счастью, никто не показался, но он чувствовал, как между ног стекает капля.

«Зачем этим двоим говорить о том, что я чуть не потерялся там», — подумал он, — «слава богу, это моя остановка», и на этом сошёл с поезда, оставив девушкам вид на свою попу и очень слабую мокрую остановку.

Всё, о чём Пол мог думать, это найти, где бы пописить, но, идя к пабу, он увидел свой автобус, ожидающий на остановке. Взглянув на часы, он увидел, что уже полночь и это его последний автобус. Он не мог позволить себе пропустить это, поэтому после долгих колебаний он сделал вдох и взялся за дело. Там было довольно пусто, и он занял место сзади. Теперь он наконец смог взять себя в руки и сделал это очень быстро.

«Чувак, поторопись и уходи уже, водитель автобуса, я чуть сиденье не намочил», но автобус просто стоял 5 минут.

«Чёрт возьми, я уже мог бы помочиться, — подумал он, — вместо этого я сдерживаю себя, потому что, если я отпущу это, я думаю, что снова начну течь. Ну давай же! подвинь это!»

Пол задумался, не выйти ли ему в туалет и вернуться, но как только он смог выдержать ожидание и уже собирался выйти, автобус тронулся.

«Ну, по крайней мере, мы, наконец, переезжаем, только поторопись, чувак, я попаду в аварию».

К этому времени Пол был действительно напуган, потому что понимал, как он сможет продержаться, пока не вернётся домой.

«Я собираюсь помочиться в свои боксёры, в любую минуту, они могут протиснуться сквозь мои пальцы и сделать мои штаны тёмными, стекающими по моим ногам, оооо, как я это сделаю. Я не могу, я не могу, мне просто нужно пописить. Поторопись, чёртов автобус, я чуть не кончил!

Казалось, что автобус едет целую вечность, и к тому же он был таким ухабистым!

«Ой! Я просто выпустил ещё немного, Боже, поторопись, мне нужно пописить!, О, мне нужно выйти сейчас и найти место, чтобы пописить, мне просто нужно идти домой отсюда. Итак, Пол позвонил в колокольчик и сделал это ещё немного. Он чувствовал, что последний струй был большим, и он чувствовал тепло, протекающее под его попой. Посмотрев вниз, он теперь мог различить довольно большое мокрое пятно на передней части штанов. Она шла почти по длине его ширинки, но не так широко.

«Оооо, я почти теряюсь, пожалуйста, поторопитесь и остановитесь! Я собираюсь обмочиться прямо здесь, в автобусе, мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться! О нет, я снова подтекаю, Боже, я чувствую, как она течёт по моим ногам, мне нужно продержаться ещё немного! Я не могу сделать это, я собираюсь обмочиться в штаны, о-о-о, поторопитесь, пожалуйста, я чувствую, как это выходит! Я не могу это остановить, я не могу это остановить… Я мокну!»

Когда Пол пытался выбраться из автобуса, он потерял контроль над собой, резко остановился и начал мочиться в штаны. Он подкрался к его ремню и всё на задней части его попы. Женщины рядом с ним могли слышать, как он шипит, стекая по ногам и полностью пропитывая его боксёры и штаны. Никогда прежде Пол не чувствовал себя одновременно таким смущённым и одновременно облегчённым. Это был почти оргазм.

