Тернэбаут Тинкл (Ace Attorney)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-12-27 18:15

Примечание автора: Учитывая, что MasterXploder будет основным потребителем этой истории, будет справедливо, что именно там было выполнено редактирование.

###

Всплеск. Всплеск. Всплеск.

Единственным звуком, донёсшимся до ушей юной Перл Фей, был грохот водопада, падающего в реку. Находясь так близко к деревне Курайн, водопад был ориентиром для тех, у кого был голос за пределами жизни, как и для женщин из семьи Фей. Их родословная была одной из длинной цепочки духовных медиумов, и поэтому они часто совершали паломничества к этому водопаду в процессе обучения, где они сидели под бурлящей водой, чтобы медитировать и улучшать свою концентрацию и экстрасенсорное осознание.

Однако не Перл проходила обучение в данный момент, не тогда, когда кто-то гораздо более важный оттачивал её навыки: двоюродная сестра Перл, Мистик Майя Фей, последний выживший член основной семьи, вернувший себе право по рождению. Одетая в белые одежды, Майя оставалась совершенно неподвижной, пока галлоны воды обрушивались на её голову, медитируя, чтобы улучшить свою концентрацию и экстрасенсорное осознание. Перл была здесь только в качестве поддержки.

Это не означало, что она сама работала над своей концентрацией, просто она была совершенно другого рода. Перл и Майя отправились по тропе из деревни вскоре после насыщенного соком завтрака, еды, которая была сама по себе вскоре после пробуждения. Теперь, когда у неё не было возможности узнать текущее время, урчание в животе указывало на то, что время обеда уже позади, а боль и дискомфорт немного уменьшились.

Всплеск. Всплеск. Всплеск.

«Ннгх». Стиснув зубы, нахмурившись, Перл переместила вес своего зада, царапая голыми ногами о грубые ветки и маленькие камни в прибрежной грязи. Большое количество жидкости в её организме, а также визуальная и слуховая стимуляция от реки не приносили пользы мочевому пузырю маленькой девочки. Вопреки своему лучшему желанию, она прижала раскрытые ладони к юбке, надавливая на свою маленькую запертую тайну, надеясь, что на данный момент это удовлетворит её потребность.

Дун-дун-дун-ду-ду-ду-ду-дун!

Внезапный громкий тон рядом с Перл тоже не помог. Находясь на грани и совершенно не ожидая шума, она подпрыгнула с пронзительным визгом, расширив глаза с сузившимися зрачками, глядя прямо на источник, какое-то маленькое розовое устройство, которое Майя принесла с собой. — Ты меня напугал, — проворчала она, на этот раз переплетая ноги. В конце концов, она только что пережила первый приступ отказа мочевого пузыря с небольшим пятном тепла на нижнем белье.

Между тем, глаза Майи открылись при звуке звонка, нарушив её долгую молчаливую концентрацию. «О, время вышло!» Скрестив ноги, она встала под натиском водопада, выйдя наружу и позволив лишней воде стечь с её халата. «Прости, что заставила тебя так долго ждать из-за чего-то такого скучного, Пёрли».

Перл покачала головой. «Я не возражаю, Мистик Майя. Для меня большая честь помогать будущему Мастеру в её обучении. Этому меня научила Мать».

Сократив расстояние между собой и своей маленькой кузиной, Майя несколько раз погладила Пёрл по голове, капли воды смачивали петли каштановых волос Пёрл, соскальзывая на её розовую мантию. «Ну, тогда я должен поблагодарить тётю Морган за ваши манеры, Пёрли. И всё же я не хочу держать вас здесь, когда вы могли бы делать что-то весёлое». Майя опустилась на колени, чтобы взять своё розовое устройство, и широко раскинула руки, чтобы проветрить белую мантию. «Из чего сделана эта штука, что не становится прозрачной, когда намокает?»

— П-извини, Мистик Майя, я не знаю. Перл медленно поднялась на ноги, слишком желая вернуться в деревню Курейн, где её ждал туалет. Она очень нуждалась в в*нной, так как её тело не теряло времени, напоминая ей об этом, напряжение от смены положения вызвало повторение её прежней крошечной течи, из-за чего её нижнее бельё снова стало тёплым. Её мускулы напряглись в паническом безумии, отчаянно желая, чтобы этот маленький шприц был единственным облегчением, которое она получит сейчас.

Вскоре после этого последовала вторая струйка, удвоившая решимость Перл остаться сухой, и на этом всё. Ей удалось избежать аварии, по крайней мере, на данный момент. «Н-но я бы хотел вернуться домой поскорее».

Майя усмехнулась. «Я понимаю, Пёрли. У тебя дома есть игрушки, с которыми можно играть, это должно быть лучше, чем сидеть у реки и часами смотреть, как твой кузен ничего не делает».

«Н-нет, это не так, Мистик Майя! Для меня честь наблюдать за твоей техникой! Это просто… другое дело».

Майя какое-то время смотрела на Перл, оглядывая её в поисках какого-то понимания, в результате чего Перл замолчала и замолчала. В конце концов, именно Майя должна была смягчиться, пожав плечами, бросив поиски. «Я плохо разбираюсь в людях. Из меня вышел бы ужасный следователь. Я не знаю, как Ник это делает». Взяв на себя инициативу, Майя подняла длинный край своего халата, чтобы не запачкать его всевозможной грязью, и начала свой путь по узкой тропинке обратно в деревню Курейн.

Перл последовала за ней, но совершенно другой походкой. В отличие от бодрой рыси Майи, Перл едва могла сгибать суставы в своём стремлении держать мышцы в напряжении, чтобы они не позволили себе ещё немного позвякивать. Она ступала, как деревянная кукла без колен, лишь слегка шаркая ногами, пока её сандалии царапали землю. Она боялась, что если она раздвинет ноги слишком далеко, её тело воспримет это как разрешение делать всё, что захочет.

У Перл не было большого опыта удержания большого количества мочи. Её мать не позволяла ей выходить на улицу одной, и без друзей её возраста большую часть времени она проводила в поместье Фей в одиночестве, где туалет находился всего в нескольких комнатах. Даже когда она была занята игрой, Перл была не из тех девушек, которые откладывали бы свою потребность в облегчении. Ей нужно было пописить, она пописила.

Всё это означало, что она не умела справляться с растущим давлением в животе и просто умоляла, чтобы её освободили. Было больно, это был единственный способ выразить это, и она просто не могла с этим справиться. Её мочевой пузырь просто хотел, чтобы мучения закончились, и он делал все движения, чтобы добиться этого результата, струя за струёй, горячая струя, увлажняя её нижнее бельё до очень неудобного уровня.

В любом случае, Перл уже могла сказать; она не собиралась долго идти домой, размышляя о своей сильной нужде. Ей нужно было отвлечься, и, к счастью, у неё был двоюродный брат, который мог рассказать много интересных историй из большого города. «Мистик Майя, расскажи мне больше о мистере Нике».

«Тебе действительно нравится слышать о Нике, не так ли, Пёрли?»

«Я просто счастлива, что у тебя есть особенный человек, который хорошо о тебе заботится», — усмехнулась Перл, прикрывая щёки раскрытыми ладонями, а её глаза практически сверкали от ликования.

Приложив указательный палец ко рту, Майя на ходу посмотрела вверх, обдумывая просьбу Перл. «Дело в том, что когда ты уже слышал историю о том, как он расспрашивал попугая, всё остальное кажется ручным по сравнению с ним. Я не знаю, какая история у меня осталась, которая могла бы тебя заинтересовать».

«Я-я не против! Мне просто нравится слышать о вас двоих! Любая история подойдёт!» До тех пор, пока ей было о чём думать, помимо постоянного колотящегося мочевого пузыря, требующего всё большей концентрации с каждой секундой, чтобы избежать полной аварии. В нынешнем виде даже Перл, совершенно неопытная в сдерживании мочи, могла сказать, что у неё не будет никаких шансов вернуться домой, даже если на нижнем белье осталось хоть немного белого цвета.

«Ну, дай подумать… о, ты слышал о Гурди здесь, в горах?»

«Конечно, я знаю о тыквах! Мы сами выращиваем здесь овощи, ты знаешь это, Мистик Майя!»

«Нет, это не совсем так, Пёрли. Видишь ли, рядом с адвокатской конторой есть место под названием Тыквенное озеро, и мы с Ником нашли там большого монстра во время Рождества!»

«Подождите, там был монстр?! Типа, настоящий монстр?!»

«Ну… не в тот раз. Но то, что это был просто воздушный шар Стального самурая, не означает, что зверь не там, ожидая своего публичного дебюта! И когда он это сделает, мы с Лоттой будем первый там! О, я не думаю, что когда-либо рассказывала вам о Лотте. Видите ли, она фотограф, которую мы с Ником встретили на Рождество в прошлом году, ожидая на пляже сенсацию о Гурди…» Майя продолжала поделиться опытом, перемежающимся её мыслями о великом озёрном существе.

Перл внимательно слушала, счастливая, что у неё на уме есть что-то ещё… по крайней мере, на несколько секунд. Теперь до неё дошло, что нет, то, что она будет слушать что-то ещё, не облегчит эту борьбу. На самом деле всё было как раз наоборот. Она не могла просто игнорировать свой мочевой пузырь, погрузившись в сказку, иначе она не смогла бы удержаться. Несмотря ни на что, она должна была хотя бы немного зафиксироваться на своём огромном количестве мочи. Но теперь говорила Майя, и Перл нужно было слушать. Теперь её внимание было рассеяно, боль в животе была слишком сильна, чтобы её можно было игнорировать даже в малейшей степени, и она не могла полностью сосредоточиться на том, чтобы удержать её в безопасности в своём теле.

С такими отвлечениями со всех сторон, ухудшение состояния Перл было лишь вопросом времени. Это было уже плохо, её трусы были мокрыми, мокрыми и отвратительными, но это не имело никакого отношения к тому, что сейчас происходило под её халатом. Из неё вырвалась мощная струя мочи, пронзившая её трусики, струёй вниз в грязь между её сандалиями, с более чем опасным количеством, застрявшим в ткани её нижнего белья, уменьшив его импульс настолько, что змейкой вниз по ней. ногу, с глаз долой, но не из головы, по крайней мере, не для Перл.

Тем временем, не обращая внимания на чрезвычайную ситуацию, в которой оказалась её двоюродная сестра, Майя продолжала свой рассказ. — А потом старик сказал, что мы с Ником можем иметь его лапшичный магазин, и…

«Аааа!» Столкнувшись с прохладной струйкой, возобновляющей реальный страх, что она может попасть в аварию прямо на глазах у матриарха семьи Фей, Перл ничего не могла сделать, кроме как закричать от удивления от ощущения, что её одежда становится ещё более влажной.

Эта вспышка должна была заставить Майю замолчать. С более естественным шагом она оказалась на несколько метров впереди, но как только услышала крик, остановилась, повернувшись к Перл с обеспокоенным выражением лица. — Что такое, Пёрли?

Она провела всё испытание, яростно отказываясь впустить Майю в своё отчаяние, но ошибка в суждениях после того, как её разум стал пустым в приливе адреналина, отбросил это желание настолько далеко от её разума, насколько это было возможно. Даже не задумываясь, чисто инстинктивно, маленькие ручки Перл метнулись под юбку и крепко сжали трусики, выдавливая влагу на пальцы и ладони. Её глаза были зажмурены так же крепко, становясь влажными от другой телесной жидкости. В этот момент ей было больно, она не заботилась о том, чтобы больше держать это в секрете. «Мистическая Майя, я должен звякнуть, плохо! Я действительно не могу это удержать!»

Майя смотрела на Перл, казалось, целую вечность, которая ничего не могла сделать, кроме как продолжать свой танец на горшке под напряжением. Достаточно скоро уже не будет иметь значения, расскажет она Майе о своём затруднительном положении или нет, поскольку окончательный неприятный результат будет виден обоим через несколько секунд. Незадолго до того, как пробил этот крайний срок, глаза Майи расширились, когда до неё дошла основная проблема. «Ты понятия не имеешь, как выйти в туалет снаружи, не так ли, Пёрли?»

В то время как её шаги неоднократно прерывались ворчанием и писком, этот вопрос ошеломил Перл и заставил её замолчать. «К-зачем мне знать что-то подобное? Это невозможно… не так ли?»

Майя кивнула. «Да, конечно! И похоже, тебе нужно быстро научиться, если ты не хочешь возвращаться в деревню Курейн в мокрой одежде».

Перл неловко переминалась с боку на бок, дополнительное движение было видно даже среди её постоянных движений. «Я… я действительно не знаю, Мистик Майя… это звучит как-то слишком…» Даже когда она выражала своё беспокойство, её тело думало иначе и не принимало «нет» за ответ. Ещё одна порция мочи, больше, чем предыдущая большая утечка, хлынула прямо через её трусики в её руки, значительно согрев их. Это был знак, Перл довела свой мочевой пузырь до предела, и следующий принудительный рывок выпьет из неё каждую порцию мочи, и она запаниковала. «Ч-что мне делать?! Быстрее!»

Несмотря на отчаянную мольбу Перл, Майя оставалась спокойной. «Ты уверен? Это будет смущать пи-»

«Мне всё равно! Я сделаю это! Помогите, пожалуйста!» Слёзы начали заметно течь по щекам Перл, когда она сильно вздрогнула, отчаянно цепляясь за последние пряди своего самообладания.

«Хорошо, первый шаг — поднять халат и натянуть нижнее бельё до колен». Зная, что это самая неловкая часть, как говорить, так и делать, Майя решила, что лучший способ компенсировать любое колебание — продемонстрировать, что в этом нет ничего страшного. Оглянувшись вокруг, чтобы убедиться, что никто не свидетель, как бы маловероятно это ни было, Майя сделала несколько крошечных шагов в сторону, чтобы оказаться лицом к лицу с Перл, чтобы дать ей лучший обзор того, что за этим последует. Она расстегнула свою белую мантию для медитации на талии, всё ещё мокрую, обнажив свои голые ноги и белоснежные трусики в направлении Перл. Используя предплечья, чтобы отвести края халата в сторону, большой и указательный пальцы каждой руки обхватили пояс её нижнего белья, стягивая предмет до колен.

Майя подняла глаза и обнаружила, что в её заверениях нет необходимости; Перл уже сделала то же самое, что и она: белая юбка была поднята, халат откинут назад, а нижнее бельё спущено до колен, где оно удерживалось её разведёнными ногами, начиная с сустава. Единственным существенным отличием был цвет трусиков; в то время как у Жемчуга также были естественно белые, в настоящее время они были сильно обесцвеченными жёлтыми и грязными. И частые капли, падающие на подвешенную одежду, как локальный дождь, не приносили пользы чистоте, разбрызгиваясь во всех направлениях после столкновения. Перл покончила со стыдом или скромностью, она просто была готова уйти. «Что мне делать дальше, Мистик Майя?»

«Просто присядь вот так». Майя согнула колени, шатаясь, едва удерживая равновесие, одной рукой удерживая нижнее бельё на месте, а другой удерживая полы халата за спиной, опускаясь до тех пор, пока её зад не оказался всего в нескольких сантиметрах над землёй, расправляя её. ноги так далеко, как она могла, не растягивая трусики. Теперь, когда её трусики были прижаты к коленям и трение о землю удерживало её халат на месте, она могла обхватить руками ноги и притянуть туловище ближе. В то же время Перл внимательно наблюдала за своей кузиной, копируя каждое движение, только быстрее и с лучшим балансом, благодаря меньшему количеству гамбургеров в рационе. — А потом ты просто…

«Ааа, ещё нет!» Майя вдруг поняла, что, возможно, ожидание того, что Перл подождёт, слишком многого требовало от маленькой девочки, учитывая обстоятельства. Как только она присела на корточки, что было естественной реакцией, тёплая золотистая моча начала вытекать из половых органов Перл, разбиваясь о грязь и быстро образуя пенистую лужу, расширяющуюся наружу с громким шипением. Лицо Перл вспыхнуло ярко-красным, и она изо всех сил пыталась посмотреть Майе в глаза. — П-прости, Мистик Майя, но я не мог больше ждать!

«Нет, нет, всё в порядке, Жемчужина. Я просто хотела сказать, что теперь ты можешь пойти в туалет».

В ясном свете Перл опустила веки и вздохнула с облегчением от осознания того, что ей это удалось… что затем стало намного длиннее и громче, чем она планировала, с тем, какое облегчение должно было быть выражено в этом вздохе. Вот и всё, слишком долго провела с мочевым пузырём, наполненным, как надутый мяч, когда всякая надежда казалась потерянной, и она была уверена, что попадёт в аварию, ей пришлось справить нужду, не делая это через трусики. Это было чудо.

Очень мокрое чудо. Едва ли она могла быть более благодарной за то, что не писилась, потому что это был бы огромный беспорядок. Моча просто продолжала вытекать потоком. Лучше всего Перл могла бы сравнить это с ожиданием, когда её в%нна наполнится, чтобы принять в%нну. Бассейн становился всё больше и больше, его границы расползались во все стороны, окружая края сандалий Перл. Жидкость впитывалась в грязь, но недостаточно быстро, чтобы справиться с тем объёмом, который выдавливала девочка-Фей. Её дыхание было прерывистым, она тяжело дышала снова и снова. Прохладный воздух так близко к реке вызывал перепад температур, достаточный для того, чтобы едва заметный пар исходил от лужи мочи, запах был едва ли приятным, а шум был практически оглушительным, от какофонии шипения и плескания у Пёрл звенело в ушах.

Тем не менее, возможно, из-за того, что она была в состоянии повышенной готовности к любому, кто увидит, что она делает что-то столь неподобающее, Перл всё ещё могла слышать что-то ещё, например бегущую воду, но совершенно отличавшуюся от её собственной. Она не собиралась находить ответ с закрытыми глазами, и ей нужно было открыть их, чтобы разгадать тайну.

Именно тогда она увидела свою старшую кузину, Мистик Майю, нынешнюю главу клана Фей, падающую на землю своим маленьким свистом. «Хааа…» На лице Майи появилась лёгкая улыбка, когда она наслаждалась ощущением облегчения собственного мочевого пузыря. Конечно, ни по силе, ни по количеству она не уступала моче Перл, Майе не нужно было так уж испортиться, но всё же она казалась довольно милой.

Даже если это ничем не отличалось от её собственных действий, которые она предприняла только благодаря подсказке девушки перед ней, Перл с трудом могла принять тот факт, что двоюродный брат на десять лет старше её также превращал лес в комнату её маленького медиума. . — Тебе тоже нужно было позвякивать, Мистик Майя?

— Э-хе-хе… да, вроде того, — хихикнула Майя. «Всё это время я сидел неподвижно, и это дало мне много времени, чтобы наполниться, а нахождение в воде ничуть не облегчало задачу. В зависимости от того, сколько времени займёт обратный путь в деревню, я подумал о том, только что пошли. По крайней мере, так, это мы оба.

Ответив на её вопрос, Перл кивнула и не смогла продолжить разговор. Таким образом, следующая минута была ничем иным, как тишиной, если не считать торопливой мочи, которую брала каждая девушка, и случайных стонов, которые их сопровождали. Экстаз, когда мочевой пузырь Перл впервые начал опорожняться, был прекрасен, но к настоящему моменту блаженство улетучилось, и было просто скучно быть привязанным к месту, пока она не закончила. Это дало ей достаточно времени, чтобы испугаться, что кто-то может обнаружить их в наиболее незащищённом состоянии.

К счастью, эта тревога длилась недолго. Энергетическая моча Перл превратилась в ещё более похожую на мочу Майи, которая тоже заканчивала примерно в то же время, когда они обе сошли на нет почти в один и тот же момент. Конечно, это было единственное сходство. Несмотря на разницу в размерах между ними, лужица Майи была намного меньше, что является истинным свидетельством скрытой силы Перл. «Вау, как кто-то твоего размера может так много держать, Жемчуг? Хм, тебе нечем вытираться, вроде салфеток или чего-то в этом роде, не так ли?»

«Нет, у меня ничего нет. Прости, Мистик Майя».

«Тебе не нужно извиняться. И поблизости тоже нет вкладышей… думаю, мне просто нужно жить с небольшим количеством влаги на моих трусиках». Покачивая попой, чтобы стряхнуть крупные капли, прилипшие к ней, Майя вскочила на ноги, стянула нижнее бельё вокруг талии и натянула халат на ноги, чтобы как следует прикрыться. Если бы не маленькая лужица в грязи, она ничуть не выглядела бы небрежной.

Перл не так быстро оделась, не тогда, когда её собственные трусики смотрели ей в лицо, такие же грязные, как когда она их сняла. Какая-то её часть задавалась вопросом, стоит ли пытаться надеть их снова, или она должна просто оставить их. Она несколько раз обсуждала этот вопрос, но в конце концов пришла к выводу, что не иметь нижнего белья — это просто неправильно. Это окончательное решение никак не облегчило их надевание, они всё ещё были влажными, тактильным напоминанием о том, как много у неё было чрезвычайной ситуации. А время, отделённое от её тёплого тела, охлаждало промокшее пятно, сильно умножая испытываемый дискомфорт. Перл вздрогнула и скривилась, стараясь выглядеть как можно более презентабельно.

Как только они вернулись в нормальное состояние, Майя сократила дистанцию ??и положила руку на плечо Перл. — Тебе уже лучше, Пёрли?

«Эм… вроде того. Мне нравится, что мне больше не нужно ходить на горшок, но я чувствую себя таким отвратительным».

— Ну что ж, поспешим обратно в поместье, чтобы ты переоделся и принял в%нну. Майя взяла Перл за руку и повела их обратно в сторону деревни Курейн. Хорошо, что у неё был проводник, потому что Перл не обращала внимания на дорогу, глядя прямо себе под ноги.

Тишина пронизывала воздух, и ничто, кроме ветра и ударов ботинок о землю, не нарушало её. Перл была не в настроении говорить, и Майя не собиралась заставлять её. Однако любопытство прожигало дыру в груди младшей Фей, и вскоре оно стало слишком сильным, чтобы его игнорировать. «Мистическая Майя, почему ты умеешь звенеть снаружи?»

«Ну, хочешь верь, хочешь нет, но я был на твоём месте давным-давно. Я пошёл с сестрой к водопаду, чтобы посмотреть её тренировку, и я не мог ждать достаточно долго на обратном пути. Так сестрёнка научила меня, так же, как я учил тебя. Она сказала, что мама научила её, когда она была в моём возрасте, когда я был в твоём возрасте. Так что считай это секретной семейной техникой Фей.

«Полезно ли это знать? Мне придётся делать это снова», — спросила Перл с явным разочарованием.

«Ну, это спасало меня несколько раз в жизни, я не могу этого отрицать. Ничто не сравнится с хорошей подготовкой, но иногда это просто выходит из-под твоего контроля. Это не то, о чём тебе следует говорить, но это просто факт. жизни». Майя пожала плечами, не зная, что ещё сказать.

Перл остановилась как вкопанная, вырвавшись из рук, её глаза расширились, когда её осенило ужасное осознание. «Что скажет моя мама?! Она увидит, что случилось, когда будет стирать мою одежду! У меня будут такие неприятности!» Вскоре её лицо закрылось руками, голова тряслась, когда она пыталась силой отрицать то, какое наказание ждёт её дома.

Майя потянулась к Перл, желая утешить её, но отстранилась, когда поняла, что не знает, что сказать, чтобы исправить ситуацию. Взгляд её тоже устремился вниз, в сторону. Так она заметила коричневое кольцо грязи, кружащееся и пачкающее низ её белой мантии. Это было как раз то, что ей было нужно, чтобы решить эту загадку. «Ух, моя одежда вся испачкалась», — пожаловалась она достаточно громко, чтобы быть уверенной, что Перл услышала. «Я получу от тётушки Морган такой фурор, если она увидит всю эту грязь! Ты знаешь, как далеко мы ушли от реки, Жемчужина?»

Она была не в духе, но Мистик Майя задала ей прямой вопрос, и она не могла его проигнорировать. — Н-мы не зашли так далеко, я н-не думаю. Ей было достаточно трудно оторваться от своих рук, ещё труднее сдержать слёзы, невозможно было сказать, сколько она продержится.

«Ну, тогда как насчёт этого? Мы вернёмся к реке и сначала постираем нашу одежду. Таким образом, мы в основном чистые, к тому времени, как мы вернёмся, она высохнет, и тётя Морган не должна слышать что угодно. Всё, что здесь сегодня произошло, может стать нашим маленьким секретом». Майя приложила палец ко рту в шикающей позе, подмигивая для дополнительного эффекта.

Почти сразу груз свалился с плеч Перл. Майя не только помогла ей, когда она была в нескольких секундах от аварии, но теперь у неё было решение последствий. Было ли что-то выше её сил? «Ты такая умная, Мистик Майя! Этот мистер Ник передался тебе!» Глаза Перл практически сверкнули от восхищения.

— Хе-хе, я рад, что ты так думаешь! Двое развернулись назад, туда, откуда пришли, и направились прямо к реке, готовые хорошенько прополоскать свою грязную одежду.

Идя бок о бок, Перл легко наклонилась к своей кузине и обняла её. — Я рад, что ты вернулась в деревню, Мистик Майя.

Вскоре объятия вернулись, и их темп замедлился. «Я тоже рад, Пёрли. Мне нравится быть рядом с тобой. В конце концов, мы семья».

«Можете ли вы кое-что пообещать мне, Мистик Майя? Можете ли вы пообещать, что не уйдёте?»

«Я не брошу тебя, Пёрли. Я позабочусь о тебе, обещаю. Я знаю, что без семьи здесь становится одиноко». Даже со своими сверхъестественными способностями духовные медиумы семьи Фей не могли читать будущее, поэтому невозможно было сказать, что принесёт время. Единственное, в чём они могли быть уверены, так это в том, что им не будет скучно, и они столкнутся с этим вместе.

&&

*003*2019-06-19 23:50

{{23 минуты назад, pnesfan сказал:

Ещё одна отличная история, Капитан Л., одна из моих любимых! Будучи таким маленьким, мочевой пузырь Перл может вместить довольно внушительный объём мочи, и мне нравилось читать, как она изо всех сил пытается удержать всё это, а также, наконец, выпустить её с любовью с помощью старшей кузины Майи. Я заказал эту фотографию, на которой они делятся своим заслуженным облегчением, и я надеюсь, что вам она тоже понравится!

Художник KisekiTemiro на Pixiv

}}

Ещё раз, замечательно. Тот факт, что ты готов тратить деньги на мои истории, мне очень симпатичен.

Даже если наряд Майи неправильный.

*005*2019-06-21 15:35

{{12 минут назад, pnesfan сказал:

О, спасибо, что заметили, художник сделал корректировку. Кстати, я хотел отредактировать это в своём исходном сообщении, но не смог найти эту опцию, она недоступна для меня как для нового пользователя?

РЕДАКТИРОВАТЬ: NVM, по какой-то причине я теперь вижу команду редактирования под ЭТИМ сообщением, хотя её не было под предыдущим. В любом случае, надеюсь, что фото стало лучше!

}}

О да, это хороший улов. Потому что я имел в виду, что в этой истории Майя носит белую мантию.

Но не беспокойтесь об этом. Это достаточно хорошо, как есть.

