Первая история-покеморф

Автор: Walnut [x] (f)

*000*2014-11-02 15:11

ПРИМЕЧАНИЕ. Это было скопировано со страниц, поэтому некоторые элементы, которые должны быть выделены курсивом, могут не быть выделены курсивом.

ПРИМЕЧАНИЕ 2. В зависимости от того, ненавидят это люди или нет, я могу продолжить.

ПРИМЕЧАНИЕ 3. Этот фанфик (и другие, которые я мог бы написать)… странные. Различия:

— Нет людей

— Нет покемонов

— Покеморфы в значительной степени становятся доминирующим видом

— Никаких тренировок, покеболов или чего-то похожего на шоу вообще. Тренеров покемонов тоже нет.

Сходства с шоу/покемонами:

— Есть ещё бои

— Сражения включают в себя фактические движения и повреждения покемонов, на которых основаны покеморфы.

Скай сидела за деревянным столом для пикника и грызла спагетти. Скай — 17-летний покеморф Пичу в старшей школе мисс Розалин для девочек. У неё приличная грудь в форме чашки С, тонкая талия и длинные тонкие ноги. Хотя она ничуть не тщеславна, Скай каждое утро расчёсывает всю свою жёлтую шерсть. Она также не пропускает чёрный воротник на шее или чёрные треугольные пятна на её ромбовидных ушах. То же самое с её хвостом. Скай носит серую плиссированную юбку до колен и тёмно-синюю рубашку на пуговицах (школьная форма). Её глаза похожи на маленькие лужицы воды, отражающие безоблачное небо.

(Скай от первого лица)

Я сосал спагетти с вилки, удивляясь, почему все меня ненавидят. Популярные Шеймины находили любые способы посмеяться надо мной, и все смеялись, когда они указывали на неловкие вещи во мне. Я просто не понял. Я был милым и добрым. Я никогда никому не говорил ничего грубого или грубого. Я не мог поверить, что у меня не было ни одной подруги в этой школе из четырёхсот или около того девочек.

Палило солнце. Я чувствовал запах асфальта, температура была такой высокой. Пот струился по моим рукам, ногам, туловищу и лицу. Вероятно, я выглядел так, будто только что вышел из душа и не удосужился снять одежду, принимая его. Я отвинтил металлическую крышку от фляги с водой. Вода внутри издавала металлический плеск, если это можно было так назвать. Возможно, это звучало как ксилофон. В любом случае, мне было всё равно. Я выпил всю бутылку, прежде чем понял, что вода была тёплой. — Ик… — пробормотал я. Я подошёл к фонтану, чтобы наполнить свою флягу. Мне хотелось, чтобы ветерок пронёсся сквозь густой влажный воздух.

Когда я вернулся к своему столу, моё желание сбылось. (Не совсем.) Внезапный порыв ветра задрал мою юбку, открыв всем сиреневые хлопчатобумажные трусики. Эми, Селия и Эмма (популярные Шеймины, упомянутые ранее) просто должны были искать. Селия начала петь «Я вижу Париж, я вижу Францию…» Все остальные быстро присоединились.

«Я вижу трусы Скай!» Мои и без того розовые щёки горели, и я побежал обратно к своему столу. Слёзы начали течь из моих глаз, когда девушки захихикали позади меня. Я всхлипнула, затем отхлебнула воды из своей фляги. Хоть вода холодная… — подумал я, стараясь быть оптимистом. Прежде чем я успел это осознать, прозвенел звонок, и девушки протиснулись внутрь. Я снова наполнил флягу и поплёлся за толпой. Да кто вообще хочет быть растоптанным?

Следующим моим уроком была словесность. Я внимательно наблюдал и делал заметки, пока мой учитель читал лекцию о двух отрывках из разных книг, какой из них был более грамматически правильным, и почему. Я легко пережил этот период, чувствуя лишь малейшие покалывания в мочевом пузыре.

Класс после этого был наукой. Опять же, мой учитель читал лекцию. На этот раз речь шла об анатомии клеток и о том, как они взаимодействуют, а не о грамматике. Я ёрзал на стуле, моча плескалась в моём мочевом пузыре. «Выпусти меня!» моя моча, казалось, скрипела.

К концу этого занятия я быстро подпрыгивал вверх и вниз. Я хотел сходить в туалет, но по математике у меня была только четвёрка, мой следующий урок. Я бросился туда через залы с мраморным полом.

45 минут на уроке математики, я больше не мог обращать внимание на учителя. Я продолжал подпрыгивать, пока не понял, что это совсем не помогает моему больному мочевому пузырю, поэтому я замер на своём месте. Мои ноги были плотно скрещены, когда я тщетно пытался сосредоточиться на математике. Через некоторое время я посмотрел на часы с напряжённым лицом. Осталось 15 минут… Я засунула одну лапу под юбку, отчаянно держась за промежность. Почему я? – подумал я, закусив губу, чтобы не захныкать.

5 минут… Я свободной лапой собрал книги. «…и на этом мы завершаем сегодняшний урок математики. До свидания, и не забывайте, что ваши проекты должны быть сданы в понедельник, — сказал учитель. Прозвенел звонок.

Я поковылял из класса. Моя правая рука крепко сжала мою промежность сквозь трусики, в то время как моя правая рука держала мои книги. Я поковылял к своему шкафчику, возясь с кодовым замком. Я заскулила себе под нос, на глаза навернулись слёзы. Я пошла к выходу как можно быстрее. Я сильно дёрнул за ручку. О боже, о боже, почему он не открывается? Я запаниковал. Мышцы моего мочевого пузыря расслабились, струя мочи увлажнила мои ранее пушистые и сухие трусики. Нет… нет, нет… этого не может быть! Я снова дёрнул ручку, зная, что это бесполезно. Может это?

Прозвенел предупредительный звонок. Это означало пять минут, пока они не откроют двери. Я стоял и прижимал обе руки к промежности в отчаянной попытке сдержать мочу. Я случайно наклонился. Смех эхом прокатился по коридорам, и я вспомнил, что все выходили через эту дверь. Навязчивый, жестокий хор снова зазвучал.

«Я вижу Париж, я вижу Францию…» Лицо раскраснелось, я снова выпрямился — но не раньше, чем Селия кое-что заметила. Шаймин подошла ко мне и приподняла мою юбку с насмешливым выражением лица. Она почувствовала промежность моих трусиков. Её рука провела по моему клитору, заставив меня подпрыгнуть.

— Это… сырость? — сказала Селия. Она фыркнула и с отвращением отпрянула. — Ты… ты писаешь! — закричала она. На её лице отразилось весёлое выражение. Э-они собираются звать меня что-то вроде «Королева Писси-Пантс» до конца моей жизни! Комок подступил к горлу, слишком большой, чтобы его проглотить. Я закусила губу, пытаясь сдержать рыдание. Это было невозможно. Я застонал, зарывшись лицом в влажные руки. При этом я потерял контроль. Моча в моём мочевом пузыре только и ждала, когда я сдамся, и атаковала мою мочу. Струйка мочи побежала по моей ноге, разветвляясь на более мелкие ручейки, проходя через мой мех.

Моча капала из моих трусиков, издавая плеск, когда она касалась земли. Девочки начали истерически смеяться. Я навсегда запомню этот смех. Крики, хихиканье, хихиканье, хихиканье и хихиканье отражались от стен. Глаза девушки плотно закрылись, слёзы смеха вытекли из них. Рты сложились в широкие улыбки с открытым ртом. Некоторые девушки стучали по полу или падали на колени. «Почему?» — прошептал я сквозь рыдание. Моча начала свободно течь, скапливаясь на земле. Мои бедные Мэри Джейн промокли. Моя юбка была в основном сухой, слава богу. Но мои трусики были другой историей. Капающий предмет одежды прилипал к моей промежности и ягодицам.

По иронии судьбы, звонок на конец дня прозвенел в ту же секунду, когда вся моя моча закончила вытекать. Девочки протолкнулись мимо меня, чтобы добраться до двери, всё ещё смеясь и шепча имена, такие как «Скай Писсер», «Писное Скай» и даже «СкайПисс». Я был сбит с ног, когда девушки пробежали мимо. Всё ещё рыдая, я побежал домой. Холодная моча всё ещё стекала с моих ног и трусиков.

Почему я? Почему не Селия? Или Эми? Или кто-нибудь, я ненавижу их всех!

