Absolute Braixen Down

Автор: Lythe [x] (-)

*000*2018-07-15 06:06

АН— Всем привет! Эта история стала результатом моего первого заказа. Если вам нравится это или какая-то другая моя работа, пожалуйста, рассмотрите возможность заказа меня, если вы заинтересованы в работе с клиентом! Я буду разбивать это на 3 главы из-за длины. Надеюсь, вам понравится!

«Хорошо, девочки! Я собираюсь выйти! Приходи попрощаться!» Звонил молодой человек. Он схватил свой набитый джинсовый рюкзак и перекинул его через левое плечо. Он провёл правой рукой по своим песочно-каштановым волосам, мысленно просматривая список всего, что ему понадобится для этой рабочей поездки. Он ненавидел оставлять своих девочек, но правила есть правила. В последний раз обшарив свои карманы, чтобы убедиться, что у него есть всё необходимое, Трой кивнул сам себе и вышел из своей комнаты в коридор, ведущий к входной двери.

Он улыбнулся, увидев, что его покемон ждёт, чтобы отправить его. Кендалл, его Абсол, ласково тёрлась о его ногу. Она прошла очень долгий путь с тех пор, как он впервые поймал её, когда она была щенком. Сандра, его Брейксен, крепко обняла его. Она ненавидела, когда её тренер уходил, она всегда ужасно скучала по нему. Вот почему Трой в первую очередь привёл домой Кендалла, чтобы хоть как-то обуздать одиночество.

«Я тоже буду скучать по вам, девочки. Будь добр, пока меня нет. Я тоже не хочу повторения прошлого раза, Сандра. Ты не возишься с дверями, пока меня нет, понял? Я ставлю будильник, так что я буду знать, если вы это сделаете. Я вернусь завтра рано утром. Он убедился, что Сандра кивнула, показывая своё понимание, прежде чем взъерошить мех Кендалл и убедиться, что её воротник всё ещё на месте. Он даже не хотел думать о беспорядке, в который он пришёл домой без него. Ошейник активировал электронный замок, который позволял ей заниматься своими делами.

Последним взмахом руки Трой открыл дверь и вышел, заперев её за собой. Два покемона смотрели в течение минуты после того, как услышали щелчок, прежде чем посмотреть друг на друга. «Что теперь?» — спросила Сандра.

Кендалл пожала передними лапами. «Мы могли бы посмотреть телевизор и выпить немного газировки, которую мне удалось раздобыть», — предложила она с немного лукавой ухмылкой. Трою не нравилось, что они часто пьют сладкие напитки, но то, что она была такой быстрой и тихой, имело свои преимущества. Сандра не была большой нарушительницей правил, но если Кендалл уже сделала тяжёлую часть, её можно убедить согласиться. Привлекательность запретного плода оказалась слишком сильной, чтобы устоять перед парочкой добрых парней. Сандра с готовностью кивнула.

Кендалл поспешила в их общую комнату. Иногда кто-то из них спал на диване, но в доме Троя было 3 спальни и только он сам, кроме покемонов. Он использовал одну из свободных комнат для тренировок и игр, а третью оставил Брейксену, который с радостью делил это пространство, когда Кендалл впервые присоединилась к ним. Однако Сандра не заметила, что на одной из секций была фальшивая половица. Absol был приятно удивлён, обнаружив это. Она обычно прятала в нём всевозможные угощения, и именно отсюда она достала несколько банок с различными леденцами. Она вернула половицу на место и начала ставить банки на маленькую тележку, которую любезно купил для неё Трой. Будучи единственным четвероногим, было бы сложно переносить вещи из комнаты в комнату одним только ртом. Тележка позволила ей сразу собрать больше вещей, чему она была очень рада, когда маневрировала в гостиной, чтобы поделиться с Сандрой.

«Тада!» — воскликнула Абсол, поднимая переднюю лапу, словно сдёргивая занавеску. Сандра вздохнула и закатила глаза, сопровождая это насмешливым хлопком. Кендалл притворился, что поклонился, что в основном было проигнорировано. — Не могли бы вы сделать это с почестями? — спросила она, прежде чем подбежать к Брейксену с банкой во рту. Её хвост нетерпеливо завилял, когда её подруга открыла крышку (преимущества больших пальцев никогда не переставали удивлять четвероногое) и любезно вылила его в миску.

Кендалл с энтузиазмом принялась глотать газировку, а Сандра ухмыльнулась своей банке и принялась проглатывать её. Хотела бы она иметь хоть малейшее представление о том, как «Абсол» ухитрился заполучить столько выпивки. Хотя она была не из тех, кто делает что-то подобное, это всё равно производило впечатление.

Вскоре и банка, и миска опустели, и Сандра налила ещё одну для своей подруги, пока пила сама. Было похоже, что у Кендалл появились лапы (точнее, зубы, судя по маленьким ровным вмятинам на каждом напитке) около двенадцати. Они, вероятно, пройдут их все до того, как Трой вернётся, учитывая, что он ушёл так рано. день. Сандра думала, что ещё даже не полдень.

Когда Кендалл допила последние остатки своей миски, она громко рыгнула, а затем удовлетворённо вздохнула. Сандра бросила на неё неодобрительный взгляд, не обращая внимания на последовавший затем удовлетворённый вздох. «Эй, хочешь, я поставлю твою миску рядом с телевизором? Скоро должен начаться марафон «Дневника покеромантика». Это ведёт к финальному эпизоду».

Кендалл кивнул. «Конечно! Я не могу дождаться, чтобы увидеть, чем это закончится». Она схватила миску в рот, и дуэт вместе прошёл в гостиную. Сандра работала над тем, чтобы включить телевизор на нужный канал, так как пульт некоторое время назад исчез. Кендалл поняла, что газировка, хоть и вкусная, но усилила жажду из-за огромного количества сахара, и побежала обратно на кухню попить воды. Она потянула ручку раковины вверх и отпила из-под крана. Ммм, вода была именно тем, что ей было нужно.

«Кендалл! Давай, начинается!» Звонила Сандра. — О, а ты не мог бы принести мне бутылку воды из холодильника?

«Конечно!» Кендалл ответил, закрывая кран и снова вставая на четвереньки. Она скривилась, когда её передние лапы коснулись земли, вся жидкость в её желудке, казалось, неприятно выплеснулась. Она подумала, что притормозит, осторожно подцепив лапой ручку дверцы холодильника, чтобы открыть её, взяла в зубы бутылку с водой и вышла, чтобы присоединиться к Сандре.

«Спасибо, эта газировка вызвала у меня такую ??жажду». Брайксен одобрительно сказала, вынимая бутылку изо рта Кендалл, прежде чем приоткрыть крышку и сделать большой глоток. Кендалл вильнула хвостом в ответ и дружески кивнула, прежде чем устроиться на диване. Она заметила, что Сандра снова наполнила свою тарелку одной из газированных напитков. Потрясающе, ей не пришлось бы спрашивать в середине эпизода.

«Хорошо, что вы идёте сюда! Они транслируют это без рекламы во время эпизодов, только с несколькими антрактами». Сандра рассказала Кендаллу.

«Великолепно! Рекламные ролики — это самое худшее, я бы хотел, чтобы от них вообще избавились».

Сандра согласно кивнула и закинула ноги на стул, чтобы чувствовать себя поудобнее. Хотя у них с Кендаллом время от времени возникали разногласия, и первоначальная адаптация была сложной, она была действительно счастлива иметь своего друга. Они очень хорошо ладили, несмотря на бунтарский характер Абсол и более кроткий и послушный характер Сандры. Она глотнула воды, когда начался первый эпизод, быстро погрузившись в шоу.

Антракты, как оказалось, у нас довольно длинные. Обычно Pokeromance длился около часа, но без рекламы он был сокращён примерно до сорока минут. Десятиминутный перерыв в конце первого эпизода был долгожданным перерывом, чтобы перекусить на кухне и наполнить миску Кендалл водой. Сандра начала рассеянно пить ещё одну бутылку воды, когда началось следующее шоу.

Только через несколько минут она заметила, что её мочевой пузырь начал посылать какие-то сигналы. К этому моменту она выпила большую часть своей новой бутылки с водой, поэтому закрыла её крышкой и отложила в сторону. Её ноги приспособились, чтобы немного раздвинуться, пытаясь найти новый способ сидеть, который позволил бы ей пройти. Она знала, что осталось почти тридцать минут, и она видела этот эпизод раньше, хотя Кендалл этого не видела. Она могла бы сделать перерыв на горшок, но решила подождать. В худшем случае, она могла бы просто броситься в в*нную. Кендалл может немного поддразнить её, но реального вреда от этого не будет.

Однако, учитывая, сколько она выпила, мочевой пузырь Сандры наполнился быстрее, чем она ожидала. Десять минут спустя ей было трудно усидеть на месте, а эпизод закончился только наполовину.

Кендалл начала замечать постоянное движение Сандры. Звук прерывал её погружение и становился немного раздражающим. «Ты в порядке?» Она спросила.

Сандра кивнула и перестала так много ёрзать. Она не хотела быть настолько очевидной, что что-то не так. Даже зная, что ничего действительно плохого не произойдёт, она немного смутилась, признавшись, что ей срочно нужно было в туалет. Через несколько минут она укусила пулю. Похоже, вся эта газировка прошла сквозь неё. Она встала и пошла к в*нной, которая находилась через два коридора и слева. Ей всегда казалось странным, что он был так далеко от гостиной, но это делало его ближе к её спальне.

Сандра закрыла за собой дверь, заперев её. Её мочевой пузырь, казалось, понял, как близко она была к унитазу, внезапно послав чрезвычайно сильный сигнал, что его нужно немедленно отпустить. «Мммф». Сандра издала необычный звук, просунув руку между ног и надавив на свою письку. Ей пришлось подпрыгнуть на месте в течение минуты, чтобы взять себя в руки. О чём она думала, позволив этому стать настолько плохим? Наконец полный шар внутри неё опустился настолько, что она смогла перелететь и заняться своими делами.

Сандра почувствовала сильное облегчение, когда начала мочиться. Он омывал её тело волной, расслабляя её мышцы, а её струя эхом отдавалась в в*нной. Брейксен удовлетворённо вздохнул, так радуясь, что решил уйти, а не ждать дальше. Хотя, с таким сильным облегчением, она задалась вопросом, сделало бы ожидание более приятным чувством. Она лениво размышляла об этом следующие тридцать секунд или около того, пока закончила, вымыла руки и вернулась в гостиную.

— Ты заблудился? — поддразнила Кендалл. Её подруга давно уехала, должно быть, ей действительно нужно было уйти. Хотя она этого не говорила, её собственная потребность начала расти. Однако, поскольку до шоу оставалось всего пятнадцать минут, Absol решил подождать. В любом случае, это было ещё не так уж плохо.

Сандра закатила глаза, прежде чем снова сесть. Она решила немного подождать, прежде чем выпить ещё. «Что бы ни». Сандра ответила. Она ухмыльнулась, схватив свою палку рядом со стулом. Она сосредоточилась на пакетике с сыром, который жевала Кендалл. Направив палку на крекеры с сыром, она дёрнула её вверх, и пакет взлетел в воздух.

«Привет!» Абсоль взвизгнула, одновременно раздражённая и сбитая с толку тем, что у неё вырвали угощение. Сандра телекинетически опустила сумку в руки, торжествующе выхватив пригоршню. Кендалл не была рада, что кто-то что-то у неё отнял, но восприняла это спокойно. «Ну, по крайней мере, я могу дождаться конца шоу, чтобы пописить!» — заявила она, показывая Сандре язык.

«Хорошо, скажи мне, когда отказ от мочи вернёт тебе твои закуски», — язвительно ответила Сандра.

Кендалл не хотела пропускать шоу дольше, чем это было необходимо, поэтому вместо того, чтобы продолжать драться, она возмущённо фыркнула и откинулась на лапы, чтобы насладиться оставшейся частью эпизода.

