Писить на работе

Автор: Сара

Пишу первый раз, но уже давно являюсь большим поклонником. Был в ws целую вечность. Просто решил рассказать тебе об инциденте на работе в пятницу вечером.

Я целую вечность ждал перерыва, чтобы пойти в в*нную. Прямо перед моей очередью какой-то идиот сообщил о заложенной бомбе. Мы получаем их 3 или 4 раза в год. Всем пришлось покинуть здание и собраться на стоянке.

Мне пришлось сильно помочиться, но я ещё не был в отчаянии, поэтому я не особо об этом думал. На улице было довольно прохладно, около 40, и ни у кого не было времени достать пальто. Все стояли вокруг, дрожа и ругаясь. Из-за холода мне стало ещё хуже. Я надеялся, что полиция и пожарные скоро закончат проверку здания, иначе у меня возникнут серьёзные проблемы с мочевым пузырём.

Я заметил около полудюжины других женщин, которые ходили вокруг и одна или две скрещивали ноги, поэтому я предположил, что они были в той же ситуации, что и я. В конце концов я спросил начальника, сколько, по его мнению, пройдёт, прежде чем мы сможем войти. Он сказал, что через полчаса 45 минут. Ну, я знал, что никогда не смогу продержаться так долго, поэтому я спросил, не могут ли некоторые из нас пройти до передней в*нной комнаты, но он сказал, что категорически нельзя. Он мог видеть, в какое отчаяние впадали некоторые женщины, и я полагаю, что ему это нравилось.

Я подошёл к тому месту, где были остальные, и постоял несколько минут, услышав множество фраз «Мне так сильно надо пописить» и «Я сейчас намочу штаны».

От этого мне стало только хуже. Когда я почувствовала, как моча брызнула мне в трусики, я решила, что с меня хватит. Я сказал:

«Я не собираюсь мочиться здесь перед всеми. Я собираюсь пописить за своим грузовиком».

Я направился в сторону грузовика, и надзиратель закричал:

— Куда ты идёшь! Ты должен оставаться здесь!

К настоящему времени мне было всё равно, кто знал, что мне нужно идти, поэтому я закричал:

«У меня моча, и я еду на своём грузовике!»

Конечно, все только смотрели, смотрели. Я сказал остальным, что они могут прийти, если захотят, и они не колебались ни минуты. Одна лаосская женщина уже зажала руку между ног, пытаясь сдержать мочу. Я направился к грузовику, на ходу расстёгивая штаны. Я почувствовал, как ещё пара струй мочи ушла в мои трусики, но не мог ходить слишком быстро, иначе я полностью потерял бы её.

Как только я обошла грузовик, я сдёрнула штаны и начала мочиться. Он хлынул густым сильным потоком. Я поднял взгляд и увидел ещё 8 женщин, которые либо сидели на корточках и писили, либо пытались спустить штаны. Мы все обосрались галлонами! Вы могли видеть пар, поднимающийся над лужами. Я закончил, натянул штаны и огляделся. Я мог видеть трёх парней в следующем ряду машин и мог сказать, что они стоят там и писают. Когда я возвращался, чтобы присоединиться к группе, я посмотрел вниз и увидел большой поток мочи, бегущий по парковке. Мой грузовик был припаркован на склоне участка, и вся моча растеклась под ним и по всему участку. Я слышал много смешков и получил несколько шуток по этому поводу до конца ночи, но, по крайней мере, они не поддразнили меня за то, что я написил в штаны.

Кстати: бомбы не было. Просто чья-то идея неудачной шутки.

