Опыт отчаяния

Автор: Лео

Мой сосед

Привет, я новичок на этом сайте, и мне это нравится. Что мне больше всего нравится, так это чудесные истории отчаяния. Вкратце хочу рассказать, что меня привело. Я читал подобные истории от других раньше на этой доске. Я живу в Зальцбурге, городе в Австрии, в доме на двоих. Моя старшая сестра и мои родители живут на первом этаже. На втором этаже живёт семья с дочерью на два года младше меня. Конечно, я видел свою сестру в различных ситуациях, отчаянно нуждающихся в туалете. Также я наблюдал, как она пару раз писает на открытом воздухе в экстренных случаях. Но это меня никогда не заводило. Я даже не заметил никакого волнения.

Но всё изменилось, когда мы переехали в новую квартиру 3 года назад. С самого первого дня я очень хорошо поладил с Кэролин, дочерью нашей соседки. Мы проводим много времени вместе, так как живём в пригороде, где мало других молодых людей. Кэролин — маленькая темноволосая девочка. Она очень худая, и я бы определённо сказал, красивая, с очень милым лицом. Не поймите меня неправильно, мы не пара. Это никогда не было проблемой. Кэролин очень спортивная. Мы вместе играем в гольф и теннис и занимаемся лёгкой атлетикой в ??спортивном клубе.

Что особенного в Кэролин, так это её поведение с точки зрения телесных функций. Её родители очень консервативны, и поэтому она в целом немного застенчива, но особенно когда дело касается функций её тела. Я могу вспомнить только 2 или 3 раза, когда она призналась, что ей нужно в туалет. Обычно она ждёт возможности остаться незамеченной. Но часто ей приходится ждать значительное время, прежде чем она сможет уйти. Это приводит к регулярным наблюдениям за тем, что она более или менее отчаялась. Я даже видел несколько аварий. Некоторые незначительные утечки несколько полных смачиваний.

Вчера, например, она явно была в отчаянии после школы. Когда мы встретились после нашего последнего урока и немного поболтали с друзьями, она всё время стояла со скрещёнными ногами. Поскольку было солнечно, мы решили поехать на моём маленьком мотоцикле вместо автобуса. На велосипеде я почувствовал, что она дрожит в агонии. То, что она часто делает, когда ей нужно идти плохо. Она постоянно двигалась на сиденье. Через 10 минут, а впереди ещё 10, она сначала подёргала свои джинсы, и, наконец, я отчётливо почувствовал её руку на коленях. Когда мы приехали домой, ей пришлось ждать, пока я припаркую велосипед перед домом. Она делала сумасшедшие шажки тут и там, иногда приседая немного глубже. Перед тем, как мы вошли в дом, я заставил её вступить в короткий разговор о некоторых друзьях. За это время она стала более беспокойной и засунула обе руки в карманы. Несколько раз она пыталась закончить наш разговор, но безуспешно. В конце концов её мама спасла её, позвонив ей.

На прошлой неделе её родителей не было дома, и мы играли в монополию. Это называется игра жизни. В любом случае это игра в кости, но вы должны выполнять различные задания. Кэролин всё ещё носила плиссированную юбку, рубашку и синие непрозрачные колготки из школы. Пока мы играли на полу, у меня был прекрасный вид из-под её юбки на её белые хлопчатобумажные трусики. Мы играли, может быть, час, когда я заметил первые признаки того, что ей нужно уйти. Она регулярно меняет позу, сжимает ноги вместе, начинает шевелить ногами. Она скрещивает ноги, распрямляет их, ненадолго раздвигает и сводит колени — снова прекрасный вид на её трусики.

Чуть позже она всё больше и больше двигается на коленях то с одной, то с другой стороны. Затем она встаёт, пока я играю, и ненадолго приседает, чтобы перебросить кости. Иногда вам нужно нарисовать что-то вроде собственного лица, собаку или что-то ещё. Это часть игры, а также упражнения, такие как перекат (то, что я должен был делать). Одно время ей приходилось стоять на голове. Её юбка была до талии, но ей удалось это сделать. Позже она стала более неистовой, её голос всё больше и больше дрожал от отчаяния. На некоторых упражнениях мы оба начинали громко смеяться. Например, когда мне пришлось копировать умирающего лебедя, вы знаете балетную фигуру. Мы оба катались по земле от смеха. Это был первый раз, когда она положила руку себе на колени.

Чуть позже я увидела, что она прижала карандаш, которым мы рисовали, прямо под юбкой. Когда она передала его мне, когда я должен был нарисовать свою учительницу, я сразу же почувствовал, что он был слегка влажным, поскольку к тому времени её промежность, должно быть, была. Я даже чувствовал запах её мочи. Она всё больше и больше начинала танцевать типичный танец с мочой и держала руку между ног. Иногда она восстанавливала свою хватку, ненадолго раздвигая колени. Это заставляло её чаще жать руку, а позже и обе под юбку. Это чуть не свело меня с ума.

Я больше не мог сосредоточиться на игре, и она тоже. Затем произошло главное событие дня. Она вытянула карту, на которую я всё время надеялся. Она должна была сделать шпагат. Она простонала:

«О нет!»

Но, насколько я знаю, она обычно это делала аферистами, у неё не было причин отказываться от этого. Там она стояла, закусив губу и с таким милым взволнованным видом. Она начала раздвигать ноги, но всё время держала одну руку в промежности, лихорадочно потирая выгнутую дырочку. Но прежде чем она достигла земли, всё её тело вдруг задрожало, она вскочила и выбежала из комнаты. Через пару минут она вернулась и сказала, что у неё судороги.

Ещё одно из моих любимых событий произошло прошлым летом. Вместе с некоторыми другими друзьями мы решили встретиться в особом месте примерно в 8 км от нашего дома. Это небольшое озеро с красивым водопадом. Даже летом вода обычно слишком холодная для купания. Но в любом случае это очень красивое место. Мы играли в буль, игру, в которой 2 команды пытаются бросить мяч как можно ближе к шарику. Кэролин была одета в светло-зелёный слитный купальник. Ну короче говоря. Она начала нуждаться в моче и прошла все стадии своего отчаяния. Она не могла стоять на месте, что было очень очевидно, так как другим игрокам часто приходилось ждать, пока тот бросит. Наконец она начала держать себя в руках, но только если никто не смотрел. Но, конечно же, я тайно следил за ней.

В течение следующих минут я увидел, как она всё глубже и глубже вдавливает промежность своего купальника в свой клитор. И снова через несколько мгновений я увидел маленькое влажное пятнышко у неё в промежности. Чуть позже мы закончили игру, и я увидел её душевное облегчение. Она абсолютно изо всех сил пыталась сдержать свою мочу и не показать свою потребность очевидной. Я не знаю, знал ли другой о её состоянии, но никто, казалось, не замечал, хотя это было так ясно. Когда мы подошли к моему велосипеду, остальные уже уехали. Она стояла рядом с велосипедом и вдруг начала плакать, присела на корточки и помочилась прямо через купальник. Я утешал её и пытался скрыть свою выпуклость. Это было почти слишком, когда она сидела на заднем сиденье с мокрой промежностью.

У меня было ещё много случаев, когда она была в абсолютном отчаянии, один или два из лучших на корте для гольфа. Но это всё на сегодня. Кому интересно или есть подобный опыт?

