Октябрь 2020: День 18

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-20 03:32

&&

Некоторое время назад я выставил этот вопрос как часть голосования за рассказ, который я бы написал. Она не получила голосов, но с небольшой доработкой идея идеально подошла для Омовбера!

###

День 18: Моча в контейнер с лапшой (Gorillaz)

###

ПРЯМОЙ ЭФИР 2 НОЧИ в 19:00! ГОРИЛЛА! С 2D МЕРДОКОМ РАССЕЛОМ И НУДЛ!

Нудл снова посмотрела на листовку и вздохнула. Она была в группе с самого начала, с тех пор, как ей исполнилось восемь лет, и пережила тяжёлые времена. На неё напали зомби, за ней охотилось правительство, и её заменили киборгом (долгая история). Но она вынесет всё это в мгновение ока из-за пробок в Лос-Анджелесе, в которых она сейчас застряла.

«Извините меня!» — позвал 2D, чувствительного солиста группы, с водительского места. «Извините меня! Пожалуйста, дайте мне пройти!»

«Брось это», — пробормотал Рассел, неуклюжий стоический барабанщик группы. — Мы никуда не идём.

2D застонал и ударился головой о руль.

— Не волнуйся, рано или поздно мы будем там, — заверила его Нудл. Все трое залезли в фургон группы по дороге на следующий концерт. Они договорились встретиться с Мёрдоком там; скверный, вонючий, вонючий басист имел плохую историю за рулём. Нудл вытянула короткую соломинку и теперь ехала в задней части фургона вместе с оборудованием оркестра. Она откинулась назад и попыталась устроиться поудобнее. Что-то подсказывало ей, что она пробудет там какое-то время…

Нудл только закрыла глаза, чтобы попытаться немного поспать, когда зазвонил мобильный телефон 2D.

«Привет?» он спросил. Даже из задней части фургона Нудл могла слышать крики в ответ на другом конце линии.

— Успокойся, Мёрдок! 2D выдохнул. «Мы в пути; там просто мало трафика». Больше крика. — Ну, может быть, больше, чем немного. 2D приостановлено. «Извините, не могли бы вы повторить это? Какая? Ты собираешься засунуть мой микрофон куда?» Он сглотнул. — Нет, я понимаю. Увидимся». 2D повесил трубку и вздохнул. «Это Мёрдок. Он зол».

— Цифры, — проворчал Рассел.

«Я поговорю с ним, когда мы туда доберёмся», — сказала Нудл. «У него всегда было ко мне слабое место».

Вернее, если мы туда доберёмся, добавила она мысленно.

Минуты шли, пока фургон двигался вперёд. Её товарищи по группе были не слишком разговорчивы, поэтому Нудл была занята тем, что прокручивала в уме некоторые из лучших хитов группы. Она напевала 19-2000 и On Melancholy Hill, а затем начала работать над Feel Good Inc.

«Город рушится на спине верблюда», — пропела она у себя в голове.

Им просто нужно уйти, потому что они не знают, что делать

Поэтому, пока вы заполняете улицы, приятно видеть

Вы не будете недооценены, и я должен пописить …

Чего ждать? подумал Нудл. Так не бывает! Казалось, её мочевой пузырь посылает сигналы в мозг; а именно, что он был опасно заполнен. Это не стало неожиданностью; Нудл не была в в*нной с утра. Тем не менее, это, безусловно, было неудобство.

— Рассел? она позвала. — Ты знаешь, когда мы приедем?

— Должно пройти ещё около часа, — ответил Рассел. «Почему ты спрашиваешь?»

— О, нет причин, — сказала Нудл. Она скрестила ноги и попыталась сдержать поток внутри себя.

Я могу это сделать, сказала она себе. Я больше не маленькая девочка; Я могу сделать это.

Поскольку время продолжало течь мучительно медленно, Нудл начала сомневаться в своих утверждениях. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее и сильнее, и она обнаружила, что больше не может сидеть на месте.

— Сколько ещё? — спросила она, опасаясь ответа.

— По крайней мере полчаса, — сказал Рассел.

«Кто-то хочет, чтобы шоу началось, а?» смеялся 2D.

— Хех, да, — нервно хихикнула Нудл. Она потянулась и закрыла окно, соединяющее заднюю часть фургона с передними сиденьями. По крайней мере, так её коллеги по группе не увидят, как она извивается. И она извивалась, раскачиваясь взад-вперёд, зажав руки между ног.

Я должен мочиться так плохо! она внутренне простонала. Ладно, Нудл, держись. Вы можете подержать его немного дольше. Ты-

Мысли Нудл прервала капля мочи, затёкшая ей в трусики. Хотя она пыталась остановить это, последовали новые капли, и она поняла, что была в нескольких секундах от мокрой, унизительной аварии. Она лихорадочно искала что-нибудь, что-нибудь, что можно было бы использовать в качестве импровизированного туалета. Через несколько отчаянных секунд взгляд Нудл упал на пустую бутылку из-под «Егермейстера» Мёрдока.

Не идеальный, подумала она, но любой порт во время шторма.

Дрожащими руками Нудл стянула шорты и нижнее бельё. Пара капель мочи упала на пол фургона, но она быстро поднесла горлышко бутылки к промежности. Разумно уверенная, что у неё есть отверстие над уретрой, Нудл выпустила мочевой пузырь. Она почувствовала, как моча течёт сквозь неё, а затем, к её облегчению, в бутылку. Лапша вздохнула с облегчением, наполнившись тёплой жёлтой жидкостью. Она молилась, чтобы окно блокировало звук и вид. Её моча продолжала течь до тех пор, пока бутылочка не была почти полной, а затем начала уменьшаться. Как только она была полностью опустошена, Нудл осторожно вынула и снова закрыла бутылку. К её облегчению, не пролилось ни капли.

Что ж, всё прошло лучше, чем ожидалось, подумала она. Тем не менее, я бы предпочёл не делать этого снова.

После этого движение, наконец, прекратилось, и микроавтобус вскоре прибыл на место. Группа поспешила выйти и распаковывала своё оборудование, когда услышала приближающиеся шаги и рычание.

— Как раз вовремя, как вы пришли сюда! — отрезал Мёрдок. — Ты хоть представляешь, как долго я тянул время?

— Извини, — сказала Нудл. «Было много трафика. Главное, что мы сейчас здесь».

— Как бы то ни было, — прорычал Мёрдок, и это был самый приятный ответ, на который они могли надеяться. «Боже, мне нужно пиво». К ужасу Нудл, он схватил бутылку «Егермейстера». Тот самый, в который она мочилась.

Мёрдок открыл крышку и поднял бутылку.

— Ура, — сказал он. В панике Нудл притворилась, что споткнулась, и упала на Мёрдока. Они столкнулись, и он уронил бутылку, которая разбилась о землю.

— Какого чёрта это было? — прорычал Мёрдок, не подозревая, как его спасли.

— Извини, — снова сказала Нудл. — Я, э-э, потерял равновесие. Мёрдок посмотрел на неё, потом на пролитую жидкость. Он фыркнул, а потом с отвращением отпрянул.

О Боже, подумала Нудл. Он понимает-

— Э-э, может, это и к лучшему, — сказал Мёрдок. «Егермейстер испортился, судя по его запаху».

«Ну, — сказала Нудл с облегчением, подыгрывая, — в следующий раз не оставляй его сзади».

— Вполне справедливо, — сказал Мёрдок. — А теперь давайте начнём это шоу.

Они направились за кулисы, и Нудл вздохнула с облегчением, зная, что её секрет в безопасности.

###

