Рука помощи

Автор: Чип

Несколько ночей назад мы с моей девушкой ехали домой из нашего любимого ночного заведения, когда она сказала мне, что ей нужно в туалет. Когда я спросил её о необходимости идти снова так скоро, она сказала, что, когда она пошла в дамскую комнату ранее, там была ужасно длинная очередь, потому что один из двух туалетов был забит, и ей не нужно было идти слишком сильно, поэтому она не не ждать.

Стейси всегда демонстрировала отличный контроль, и за последние 3 года, проведённые вместе, она никогда не мочилась, насколько я знаю, и даже никогда не показывала мне каких-либо неотложных симптомов, хотя она много раз говорила мне о своей потребности, не делая вид, что это срочного характера. А потом, если бы я оказался в пределах слышимости, когда она подошла бы к туалету, она бы излилась в изумительном количестве. Просто мне «повезло», как я раньше думал, у меня есть единственная дама в мире, которая без проблем может сдерживать свою мочу вечно. На этот раз всё будет иначе.

На ней была очень короткая юбка с её типичными узкими трусиками бикини под ней (я присутствовал, когда она одевалась), и хотя она не скрещивала ноги, как я ожидал в этот момент, они как бы слегка открывались и закрывались. в нервной манере, но впереди нас было всего около 30 минут езды, я не думал об этом, зная, насколько она сильна там, внизу, и поэтому я просто ответил, что остановился бы, если бы была заправка, если бы она хотела, и на это она сказала смешным тоном, что мне лучше, потому что это становится как бы срочным.

Прошло пять, может десять минут, и я заметил, что ей было очень некомфортно, потому что сначала её ноги были раздвинуты, потом её колени были сведены вместе, затем она скрестила их, а затем раздвинула, и, наконец, она немного успокоилась с одним под ней, я думаю, толкая в её письку. Через несколько минут в таком положении она застонала и встревоженным голосом закричала:

«Вот дерьмо», а затем добавила:

«Дорогой, я больше не могу, я начинаю мочиться на сиденье, что мне делать?» делать?»

Поэтому, чтобы не упустить прекрасную возможность, я сказал:

«Быстрее, проскользните сюда», и пока она это делала, я скользнул рукой под её юбку, отодвинул в сторону то, что оказалось очень мокрыми трусиками, и поднял палец вверх. внутри её влажных губ. Да, моча вытекала, но не лилась, она кусала губу, и я мог сказать, что она сжимала каждую мышцу в её 112-фунтовом теле, когда она сосредоточилась на удержании мочи.

Затем она снова застонала, что я собираюсь сделать ещё хуже, когда я почувствовал сильный поток на моём пальце. Однако это позволило мне найти точное место, откуда лилась её моча, и когда я надавил на это место, она остановилась, и я закричал:

«Не двигайся, она остановилась, но ты действительно мокрая там внизу», как будто она не знать. Но оставаться на месте она не могла, и она продолжала сжимать, а затем расслаблять, крепко сцепив ноги на моей руке, а затем она положила одну свою руку поверх моей там, внизу, и ещё сильнее вдавила её в себя, когда её тело поддалось. сильная дрожь, и она закричала, что сейчас очень сильно помочится, что ей просто нужно было помочиться, как никогда раньше за все её 28 лет.

И с этим она дала сильный толчок, который мой палец мог чувствовать там внизу, когда область её уретры напряглась. Однако мочи не было; это не могло преодолеть давление, которое мы оказывали на её мочу. За этим толчком сразу же последовал второй, и я сказал:

«Прекрати тужиться, зачем ты это делаешь, мы почти дома», но всё, что она могла сказать в своём состоянии, это то, что она ничего не могла с собой поделать, ей просто нужно было мочиться.

Что касается меня, я был жёстким, как метла, и не хотел ничего больше в жизни, чем отвезти нас домой и засунуть свой инструмент в неё, потому что я знал, что теперь у неё должна быть самая узкая, самая влажная писька в мире, и если бы она действительно позволила мне в, скорее всего, она обоссала бы меня, пока там. (извините, нужно продолжение)

