Октябрь 2020: День 6

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-07 02:55

&&

###

День 6: Слишком занят, чтобы сделать перерыв Футаба (Персона 5)

###

Футаба Сакура была поглощена битвой. Она проверила свои шесть, когда перезаряжала. Краем глаза она заметила мужчину, вооружённого автоматом, входящего на первый этаж здания, в котором она находилась. Футаба услышала шаги на лестнице, затем её дверь распахнулась. За долю секунды она развернулась и вышибла мозг злоумышленнику из своей снайперской винтовки.

«Ха! Гад гуд! 360 носкоп!»

Футаба рассмеялась, когда её противник ответил на её насмешки серией юношеских оскорблений. Было 1:00 ночи, и она увлеклась сеансом Call of Medals, самого масштабного шутера от первого лица. Она воспользовалась моментом, чтобы проверить табло.

«Ага, всё ещё на высоте», — подтвердил Футаба. Она допила остатки газировки Mood Wiplash, затем скомкала банку и выбросила её в мусорное ведро вместе с остальными. Она играла какое-то время, и сладкий напиток с кофеином был главным, что поддерживало её.

В игре прозвучал клаксон, сигнализирующий об окончании матча. Футаба знала, что её команда выиграла, ещё до того, как был объявлен окончательный счёт.

«Пятнадцать игр подряд», — сказала она себе. «Когда я получу настоящий вызов?»

Она открыла ещё один Mood Wiplash, пока ждала, пока не заполнится очередь на следующий матч. По какой-то причине вестибюль заполнялся особенно долго.

«Давай, давай, давай!» – возмутился Футаба. — Что так долго? Вся выпитая газировка начала действовать на неё. Кофеин раздражал её, а сама жидкость…

«Чёрт возьми», вздохнул Футаба, когда знакомое желание дало о себе знать. Она знала, что рано или поздно это произойдёт.

Ну, подумала она, с такими темпами я должна успеть сходить в туалет, прежде чем…

«Начало матча!» — взревел монитор.

Или нет.

Карта, на которой она появилась, была знакомой; заброшенный ядерный полигон. Футаба быстро заняла свою обычную снайперскую позицию на пустой ракетной шахте и начала отстреливать врагов под ней. У неё была впечатляющая серия убийств, когда она увидела отблеск на далёкой крыше. Снайпер противника. Она собиралась выстрелить в него, когда он повернулся и выстрелил, едва не попав в неё.

«Снайперская дуэль, да? Я покончу с этим быстро!»

Прошло несколько минут, и Футаба поняла, что её хвастовство могло быть преждевременным. Ни один из игроков не уступал другому ни сантиметра, когда они высунулись из-за укрытия, пытаясь найти оптимальную позицию.

Кем бы он ни был, этот парень хорош, призналась себе Футаба. Капли пота стекали по её лбу, неприятно напоминая ей о другой жидкости, скопившейся внутри неё. «Сейчас не самое подходящее время», — подумала она, ёрзая на стуле. Спустя ещё одну напряжённую минуту представилась возможность. Её противник высунул голову прямо в её лазерные прицелы. Футаба прицелился в голову и нажал на курок. К сожалению, в этот момент по её переполненному мочевому пузырю пробежала судорога. Она невольно заёрзала, отчего её большой палец сдвинул аналоговый джойстик не в цель. Удар Футабы прошёл мимо, а её соперницы — нет. Она выругалась, когда появилось страшное сообщение: ТЫ УМЕР.

Вот и всё! Футаба молча кипела, ожидая на экране возрождения. Я должен позаботиться о своём мочевом пузыре, пока он снова меня не убил! Вернувшись в бой, она перебрала свои варианты, мысленно рассматривая их как цели в стиле видеоигры.

Основная цель: Писить

(Необязательно) Сделайте перерыв и бегите в в*нную.

Это было бы проще всего, подумал Футаба, но счёт слишком близок, чтобы я мог уйти даже на минуту! И я не собираюсь снова умирать только для того, чтобы пописить! Каковы мои другие варианты?

(Необязательно) Писить в бутылку

Футаба делала это много раз, называя это «экстренным манёвром». Ей потребовалось всего лишь убрать одну руку с контроллера, и она довольно хорошо научилась прицеливаться. Однако она недавно убрала горы мусора в своей комнате, а потому нигде не увидела пустую бутылку.

Следующий вариант!

(Необязательно) Писить в банку с газировкой

«Хм, никогда раньше этого не пробовала», — подумала Футаба, поднимая одну из своих пустых банок. Я думаю, это то же самое, что писить в бутылку в принципе. Но отверстие в этой банке действительно маленькое. Я бы, наверное, пописил везде. С этой мыслью она почувствовала, как несколько тёплых капель просочились под её нижнее бельё. Ах! Я на пределе! Могу ли я что-нибудь сделать?

(Необязательно) Намочите штаны

«Какая?» Футаба громко закричала, потрясённая самой собой за то, что даже подумала об этом. Я не могу этого сделать; Я испорчу свои шорты! Она ахнула, почувствовав очередную утечку. Такими темпами они будут уничтожены в любом случае. И нет времени ни на перерыв, ни во что пописить. Похоже, у меня нет выбора…

«То, что я делаю для своих товарищей по команде», — сказала себе Футаба. Она глубоко вздохнула и позволила своему мочевому пузырю расслабиться. Моча начала капать, прежде чем превратиться в поток, который быстро потемнел спереди её шорт. Моча скапливалась под её попой, что было немного противно, но ощущение того, что всё выплеснулось, было таким приятным. Футаба чуть не вздохнула с облегчением, но потом вспомнила, что всё ещё находится в голосовом чате. Покраснев, она молча продолжала мочиться.

Цель выполнена!

Когда она, наконец, опустела, Футаба воспользовался моментом, чтобы осмотреть повреждения. Её трусики и шорты были сильно испачканы и полностью промокли, но её стул всё ещё был относительно сухим.

Приемлемая потеря, подумала она, нанеся ещё один удар в голову. Вскоре снова зазвучал клаксон. Ещё одна победа.

«Хороший!» — сказала Футаба себе перед тем, как наконец выйти из системы. Она встала, потянулась и почувствовала, как моча стекает по её ногам.

Новые цели:

Принять душ

Постирай свою одежду

Сойдёт, подумал Футаба.

