Новая история с мочой

Автор: DrillSRGent [x] (-)

Это история, которую мне рассказала моя подруга.

(пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете об этой истории)

Я провёл раннюю часть дня, делая покупки в центре города, собирая продукты и то, что не для званого ужина, который у меня был той ночью. Около 11:30 я столкнулся со своей подругой Бритни. (не настоящее её имя). Мы провели следующие полтора часа, болтая, выпивая кофе и заканчивая последние покупки. Поскольку у Бритни не было машины, я предложил отвезти её домой. Она с готовностью согласилась, так как это стоило ей ещё 8,50 долларов, чтобы сесть на автобус до пригорода, в котором она жила. Поездка на автобусе заняла около 45 минут. (около 30 минут на машине). Я жил примерно в 15 минутах от дома Бритни, так что это не мешало мне.

Движение начало становиться интенсивным, поэтому нам потребовалось около 40 минут, чтобы добраться туда, что не смутило нас, поскольку мы всё равно болтали о разных вещах, чтобы скоротать время. это был довольно жаркий день, а в моей маленькой машине не было кондиционера, поэтому к тому времени, когда мы приехали, нам обоим было довольно жарко. Она пригласила меня выпить чего-нибудь прохладительного, на что я с радостью согласился, так что мы выпили и поговорили у неё во внутреннем дворике. Время пролетело быстро, и, прежде чем я успел опомниться, было 14:30, когда можно было забрать дочь Бритни из детского сада. так обратно к машине мы пошли. Когда я выехал из подъезда, меня внезапно осенила мысль, что я не был в туалете примерно с 10 утра, и мой мочевой пузырь как бы переполнялся.

«Какого чёрта, — сказал я, — я могу подождать, я ещё не на пределе. Нам потребовалось 30 минут, чтобы добраться до детского сада, и дочь Бритни ждала с одним из воспитателей, чтобы их забрали. На обратном пути Бритни спросила, не возражаю ли я остановиться в доме её матери, так как ей нужно забрать велосипед дочери, который стоял там с выходных. Я нерешительно сказал «да», так как с каждой минутой становился всё более отчаянным. Мы подъехали к дому её матери, Бритни выскочила, сказав, что вернётся через минуту.

Мне было действительно нужно сейчас, и я довольно сильно извивался и ёрзал, по крайней мере, я мог скрестить ноги, хотя я не хотел совать руку в промежность, опасаясь того, что скажет дочь Бритни. примерно через 3 минуты она вышла с велосипедом и положила его в багажник машины. КОГДА мы ехали, мы попали в выбоину на дороге, из-за которой я выпустила небольшую струю в трусики. Я чувствовал, как он стекает под мои бёдра и прижимается к моей задней части. Я знаю, этого было достаточно, чтобы испачкать заднюю часть моей розовой юбки. Теперь я был в настоящей беде, и я знал это.

Как назло, движение было неплохим, так что мы быстро добрались до её дома, но когда я поставил тормоз, чтобы остановить машину, я на этот раз выпустил ещё одну струйку побольше, и по влажности подо мной я понял, что мне нужно огромное пятно уже. По крайней мере, на фронте этого не было видно. Ещё одна утечка, и всё может измениться. К моему ужасу, она не вышла из машины, а продолжала говорить о том, как хорошо меня видеть и как скоро мы снова соберёмся. Мои руки были сжаты так сильно, как я мог на руле, и мои ноги постукивали по полу автомобиля. Я также пытался сжать бёдра вместе, чтобы уменьшить давление. Я чуть не потерял контроль, когда её дочь сказала, что ей надо плохо ехать. По крайней мере, она вышла из машины. Она взяла дочь за руку, помахала на прощание и исчезла в доме.

Как только я выехала из подъезда, я засунула левую руку под платье и на промежность трусиков, нажимая изо всех сил, чтобы попытаться получить некоторое облегчение. Мои трусики промокли, как и низ платья. Вот так я всю дорогу до дома и не могла убрать руку из-за боязни потерять контроль. Приехав домой, я как можно быстрее вышел из машины и доковылял до входной двери с зажатой между ног рукой. Как назло, в другой руке у меня были ключи, но когда я открыл замок на двери, я почувствовал, как снова потекли капли, на этот раз я мог сказать, что это не остановить.

Когда я вошёл в дом, моча капала из моих розовых нейлоновых трусиков по моим ногам в туфли. Чем больше шагов я делал, тем тяжелее получалось. Я проковылял через холл и в в*нную, это всё, что я сделал. Мой мочевой пузырь полностью не выдержал, и я стояла там, намочив юбку и трусики. Облегчение было невероятным. Я быстро слез с мокрой одежды и переоделся в сухую. Я вернулся к машине и проверил сиденье, действительно там было огромное мокрое пятно. Я оставил окна открытыми, чтобы проветрить машину, так как знаю, что моча имеет заметный запах, давайте просто надеемся, что она высохнет до того, как мои гости прибудут сегодня вечером.

