Вечеринка... Busted Реальная история!

Автор: wetman [x] (-)

Буквально прошлой ночью у меня было переживание, которое я запомню надолго, и я просто обязан поделиться им с вами.

Я являюсь сотрудником местного отдела пожарной охраны, поэтому иногда оказываюсь в эпицентре необычных событий. Прошлой ночью, около 23:30, мы были настроены, чтобы ответить, рабочая сила только на просёлочную дорогу недалеко от того места, где я живу, чтобы помочь отделу шерифа. По радио нам не сообщили никаких подробностей о том, что происходит, только то, что мы должны были ответить «кодом 1» или неэкстренным ответом.

Когда я приехал, это выглядело как сцена катастрофы с примерно 5 автомобилями шерифа и патрульным патрульным, все с мигающими синими огнями сидели по сторонам дороги. Когда я вышел, я подошёл к знакомому заместителю, и он рассказал мне, что происходит. Прохожие сообщали, что видели большое количество машин, сворачивающих с тупиковой грунтовой дороги прямо там, где мы находились. Когда полиция прибыла и пошла посмотреть, что происходит, они обнаружили большую толпу студентов колледжа в конце дороги, устраивающих вечеринку с пивом, чтобы отпраздновать победу в футбольном матче той ночью. Всем нам 18-20 лет, а в нашем штате разрешено употребление алкоголя в 21 год! Они планировали держать их там до тех пор, пока ученики не уговорят своих родителей забрать их, а остальных отвезут на автобусе в окружную тюрьму для обработки. Однако автобус сломался, и им понадобилась наша помощь в наблюдении за толпой, чтобы убедиться, что никто не попытается выскользнуть до прибытия транспорта.

Примерно в это же время на дорогу вывели толпу из 50-60 студентов и велели ждать у машин, чтобы позвонить домой. Некоторые дети смеялись, некоторые плакали (в основном девочки), но все они знали, что попали в беду.

Я начал замечать, что несколько девушек и несколько парней тоже переминались с места на место и, похоже, нуждались в туалете. Участок дороги, на котором мы находились, находился не менее чем в 3 км от любого дома или здания. Наконец один из мальчиков подошёл к одному из офицеров и спросил его, может ли он спуститься в лес, чтобы пописить. Страж сказал ему, что он может перейти дорогу на окраину леса и уйти, но не должен уходить из-под стражи. Когда он сказал:

«Девочки меня увидят», офицер сказал ему, что было темно и, повернувшись к нам спиной, никто ничего не видел. С этими словами несколько самых нуждающихся мальчишек поспешили к опушке леса и выстроились в цепочку, спускаясь на землю. Девчонки только с завистью смотрели и перепрыгивали с ноги на ногу.

После того, как мальчики закончили, одна из девочек заговорила и сказала:

«А как насчёт нас, девочек… нам тоже нужно пописить!»

Им сказали, что у них такое же предложение, как и у ребят. Девочки жаловались на свою личную жизнь, но им сказали, что если они хотят уединения, они могут подождать, пока не вернутся домой. Я слышал, как пара девушек рядом со мной сказали, что они ни за что не собираются мочиться на землю перед всеми этими людьми, независимо от того, насколько темно, по словам полиции.

Горстка девушек перебралась через дорогу и, спустив штаны, присела на корточки и позволила им порваться. С того места, где я стоял, было очень хорошо видно, что происходит, и можно было даже услышать шипение, когда моча брызнула из нескольких девушек с очень полными мочевыми пузырями. Вскоре они закончили, но я не сводил глаз с двух очень хорошеньких девушек, стоявших всего в нескольких шагах от меня и отказывавшихся идти. Со временем можно было сказать, что они становились всё более и более отчаянными. Я знал, что они больше не продержатся, и ждал, пока они перебегут дорогу и пописают, чтобы я мог посмотреть.

Наконец одна из девушек умоляла офицера отпустить их вглубь леса, но ей отказали. Наконец одна девушка повернулась к другой и сказала:

«Я больше не могу!»

«Пойдём пописаем», — сказала другая девушка.

«Я не могу… уже слишком поздно», — сказала первая.

С этими словами я начал видеть, как влага растекается по промежности её джинсов и стекает по ногам. Фары машины, перед которой они стояли, освещали шоу на всеобщее обозрение. При этом вторая девушка раздвинула ноги в стороны и тоже в полную силу начала мочиться себе в штаны. Я стоял так близко, что слышал, как из неё брызжет моча. Они стояли и мочились в течение, казалось, 3 минут, после чего мочеиспускание замедлилось и вскоре прекратилось. Затем они оба посмотрели на мокрую одежду друг друга и начали смеяться. Как раз в этот момент подъехал автобус, чтобы отвезти оставшихся студентов в тюрьму, и я смотрел, как они забирались в него, всё ещё смеясь. Они поблагодарили нас за то, что пришли помочь, но мало ли они знали, что шоу, которое мы устроили, было всей благодарностью, в которой я когда-либо нуждался.

