Воскресная прогулка на байдарках

Автор: josiegirl [x] (-)

Я открыл глаза, чтобы почувствовать, как вы и собаки поднимаетесь с кровати… я тихонько лежу… снова закрываю глаза и слушаю вас на кухне… я люблю эти звуки… оба последние на ночь, когда вы ополаскиваете кофейные чашки …проверь двери…и, наконец, я слышу твой сильный поток в туалет, если холодно…или в кусты, если тепло…и по утрам, как сейчас…поскольку сейчас воскресенье, я знаю, что выпью кофе в постель…мой мочевой пузырь объявляет мне, что он полон, но это может подождать… я слышу, как ты подходишь с моим кофе и переворачиваешься… доброе утро, дорогая… твоя рука прокрадывается под одеяло и нажимает на мой мочевой пузырь… я чувствую небольшой поток мочи, когда я наелся …ты вытаскиваешь палец и облизываешь его…всё время глядя на меня…я вижу капельку на твоём члене, оставшуюся от твоей утренней мочи…я беру твой член в рот и слизываю…ммм…

Он имеет крепкий вкус. Это прекрасный день, ты говоришь мне. …как насчёт того, чтобы мы покатались на байдарках по небольшой бухте… и только один раз пописаем, прежде чем мы пойдём… широкая улыбка… Я только за это… Я пью свой кофе. И направляйся в душ… гравитация начала играть свою роль, и мне действительно нужно идти… я прыгаю под душ и начинаю идти… дверь открывается, и ты проскальзываешь внутрь… тянешься ко мне, ты раздвигаешь мои половые губы и скользишь своим твёрдым телом член между моими губами…

Теперь, детка, ты шепчешь мне… я выпускаю свой поток на тебя… я чувствую, что ты напрягаешься ещё больше… скоро я чувствую, что ты тоже выпускаешь небольшое количество в меня, и мы начинаем двигаться вместе… я чувствую свою кульминацию строю, и я крепко держусь за тебя, когда он ударяет… я чувствую, что ты тоже стреляешь, ты кончаешь на мой клитор… мы стоим, держась друг за друга некоторое время, а затем мы моем друг друга… я действительно очень поражён всем этим, как ты обычно не так вовлечён в мой интерес к WS… но я бы никогда не отвернулся…

Теперь мы оделись и упаковали лодки ... день прекрасный ... в течение почти часа мы гребли, время от времени останавливаясь, чтобы полюбоваться видом и наполниться большим количеством жидкости ... я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, и я знаю, что ты должно быть, слишком, потому что я знаю, что у меня лучшая удерживающая способность, чем у тебя…

Мы натыкаемся на небольшую бухту, до которой можно добраться только на лодке… солнце уже совсем припекает… мы вытаскиваем байдарки на берег и выгружаем нашу еду и ещё напитки… ковры и сухую одежду…

Мы ложимся, просто отдыхая… вскоре наши руки соприкасаются, и мы начинаем целоваться… твои руки находят мои всегда чувствительные соски и начинают тянуть и перекатывать их между пальцами… мне это нравится… я позволяю своей руке опускаться к твоему члену и чувствую это ты твёрдый, как камень… ты шепчешь мне, что мы здесь в безопасности, и мы должны раздеться… здесь так жарко… я люблю быть голым на улице… такое ощущение, что я заново родился… я смотрю на тебя… твой член твёрдый, как камень …твои пальцы скользят внутрь меня, а затем снова высовываются, чтобы воздействовать на мой клитор…

Я переполнен желанием…ты работаешь со мной усердно, и вскоре я скользну поверх тебя прямо на твою грудь…ты снова раздвигаешь мои губы и говоришь мне, что там много прекрасной белой спермы…ты облизываешь пальцы…глазая контактируй со мной всё время… мне нужно очень сильно трахаться и скользить по тебе… я слегка приподнимаю ногу и вдвигаю тебя в себя… я чувствую, как моча вытекает из меня, и она стекает по твоим лобкам и яйцам в твою попу… ты улыбаешься и наклоняешь меня вперёд… целуешь меня и говоришь мне, как это прекрасно…

Ты начинаешь двигаться во мне… твои руки снова на моей груди… дразня мои соски… твои руки на моих бёдрах, прижимая меня к себе… мы двигаемся в унисон… тихо трахаемся… наращиваем… твоя рука двигается к моему клитору… ты нежно втирайте его, когда вы входите и выходите из меня… вы отталкиваете меня назад, чтобы увидеть себя в моей пизде… это оказывает давление на мой полный мочевой пузырь, и ещё один маленький сквирт вырывается… вы говорите мне, что хотите заняться раком… мы тянем отдельно…

Ты ложишь меня на спину…сползаешь вниз…начинаешь лизать меня…втягиваешь этот прекрасный белый крем, который ты так любишь…твой язык на моём клиторе…щёлкаешь…щёлкаешь…о боже, Барри, я кончаю…я крепко держу твою голову, как моя кульминация наступает... я чувствую, как мой любовный сок вытекает из меня...

Я лежу несколько минут, а потом ты берёшь меня и переворачиваешь… нам обоим это нравится… твой член напряжён, и ты легко скользишь в меня… ты крепко держишь мои бёдра и начинаешь двигаться во мне… я чувствую, как стучат твои яйца на моей письке…мои груди двигаются вперёд и назад…моя рука опущена, мастурбируя себя…мы так сильно трахаемся…мы начинаем хрюкать…мне нравится звук…становится всё труднее…я тоже начинаю выпускать мочу…я чувствую себя кончаю… я кричу тебе… трахни меня, Барри… сильнее… ты врезаешься в меня… моя моча течёт повсюду… я чувствую, как твой член начинает дёргаться во мне… твои пальцы впиваются в мои бёдра… СЕЙЧАС… ты кричишь… я позволяю себе скользить по краю ... падать ... падать ... я чувствую, как мой мочевой пузырь наконец освобождается ... он стекает по моему лобку ... пока я просто продолжаю кончать ... один за другим ... вы продолжаете двигаться, чтобы помочь мне сделать это ...

Ты падаешь мне на спину… я чувствую, как ты напрягаешься, а потом приятное тёплое чувство в моей пизде… ты писаешь в меня… я улыбаюсь и прижимаю тебя к себе, как могу… мы остаёмся так какое-то время… меня с хлопающим звуком… твоя смешанная сперма и моча вытекают из меня… ты протягиваешь руки и проводишь руками по моей пизде… облизываешь пальцы и улыбаешься мне… притягивая меня ближе…

Мы засыпаем… на данный момент наши сексуальные аппетиты удовлетворены… некоторое время спустя мы просыпаемся и решаем поесть… сначала нам обоим нужно пописить… это было просто тихо, но на этот раз мы делились одним, пока мы мочились вместе… я присел на корточки и открылся, а ты направленный на мой клитор… я мастурбировал и получил прекрасный кульминационный момент… твой поток всё ещё продолжался… мы легли обратно и я начал слизывать капельки твоего твердеющего члена… вскоре я снова почувствовал, как ты начал дрочить у меня во рту, и я получил твой прекрасный любовный сок…

Когда мы сидели и смотрели на залив и на пару небольших островов вдалеке, пока мы ели, я подумал про себя… «Добро пожаловать, лето»…

