Дедовщина

Автор: Боб [m] (f)

Я много слышал о ритуалах дедовщины, через которые должны пройти девушки/женщины, чтобы стать частью женского общества.

Вот ситуация, свидетелем которой я был однажды много лет назад.

Мне было около 12, и моя старшая кузина как бы отвечала за то, чтобы «присматривать» за мной, так что я часто ходила с ней по пятам.

Однажды вечером она повела меня на «собрание», как она это называла, других молодых женщин, которые пытались присоединиться к женскому обществу. Теперь я предполагаю, что она взяла меня с собой, чтобы уберечь её от слишком жестоких пыток со стороны женского общества. Руководители собрания, казалось, сначала были немного расстроены тем, что я был там, но позже, похоже, им понравилась эта идея, возможно, потому, что моё присутствие могло усилить смущение женщин.

Девушкам сказали взять с собой сменную одежду и надеть то, что им не жалко намочить.

«Встреча» проходила в крытом бассейне, поэтому мы предположили, что именно поэтому. Единственным требованием было то, чтобы девушки носили длинные брюки, рубашки с длинными рукавами и теннисные туфли. Это была середина особенно холодного января, поэтому большинство девушек были одеты в толстые шерстяные свитера, водолазки и джинсы из денима. Двое из них были в джинсовых комбинезонах, а один в узких шерстяных леггинсах. Вся одежда казалась немного старой и оборванной, так что я думаю, они ожидали худшего. Мало ли они знали.

Всем девушкам сказали, что они должны в течение часа выпить не менее шести банок пива из бочонка, стоявшего у бассейна, и за всеми очень внимательно следили, чтобы ни одна не пролилась. Если девушка пролила пиво, она должна была выпить ещё полную чашку. Все девушки были очень пьяны к третьей или четвёртой рюмке, и большинство из них, казалось, наслаждались всем мероприятием, потому что от них, похоже, не требовалось ничего другого. Пара из них даже выпила больше, чем требовалось.

Наконец, примерно через три четверти часа, эта симпатичная брюнетка, которая уже выпила больше, чем требовалось, спросила лидеров женского общества, где туалет, и все начали хихикать. Она тоже хихикнула с небольшим опасением и снова спросила, сказав, что ей очень плохо. Они просто снова захихикали и сказали, что никто не сможет пользоваться в*нной, и что если они хотят присоединиться к женскому обществу, им просто придётся держаться за это или идти в штанах.

Все девушки, пытавшиеся попасть в женское общество, начали кричать, и я думал, что они все просто уйдут, но только две из примерно двадцати сделали это. Остальные девушки много ворчали и стонали, но в конце концов, похоже, решили свою судьбу. В этот момент уже было много извиваний.

Часа через три девушки начали спрашивать, а точнее умоляли вожатых сказать им, когда всё это закончится, чтобы они могли пописить. Глава лидеров, высокий блондин с суровым взглядом, сказал им, что они могут идти в любое время, когда захотят, а затем добавил:

«В твоих штанах».

И все остальные лидеры женского общества начали громко смеяться. Затем блондин добавил:

«Вы можете с таким же успехом писить в штаны, потому что мы не собирались выпускать вас, пока вы все не сделаете, так что чувствуйте себя как дома».

Затем один из других лидеров сказал:

«Эй, я думаю, пришло время для небольшого упражнения. Всем лечь на пол для приседаний».

Все девушки были сильно пьяны и хотя и стонали по этому поводу. Некоторые из них, казалось, получали удовольствие от игры и хихикали, извиваясь и извиваясь, пытаясь сдержать неизбежный поток.

Брюнетка, которая первой попросилась в туалет, первой сдалась. Она сказала:

«Чёрт возьми, я не собираюсь лопать мочевой пузырь, кто-нибудь собирается присоединиться ко мне?»

Через несколько секунд, когда пара других девушек начала кивать (с большими улыбками на лицах, могу добавить), выцветший джинсовый комбинезон брюнетки начал темнеть в области промежности. Она слегка присела на корточки, и пятно быстро растеклось по изнанке штанин, а потоки мочи вылились из обеих штанин, пропитав носки и кроссовки и образовав огромную лужу на полу. Она мочилась так сильно, что я мог видеть, как небольшая струйка влаги вытекала прямо из её промежности, сбегая ручейками по передней части её комбинезона. Выражение её лица выражало чистое облегчение.

Я просто стоял, глядя и загипнотизированный этим зрелищем передо мной. Затем пара других девушек тоже начала отпускать. Эта рыжая приподняла подол своего длинного свитера и с лёгким недоверием посмотрела вниз, когда на её выцветших джинсах появилось такое же мокрое пятно в промежности. В течение нескольких секунд по меньшей мере пять девушек стояли или сидели на корточках в лужах, покрытых собственной мочой. У пары девушек на штанах спереди были огромные пятна от большого количества мочи, которую они произвели из всего выпитого пива. В этот момент я думаю, что меня немного трясло.

Девочки все начали хихикать над своим затруднительным положением, но «сухие» девушки стояли с каменным лицом, извиваясь и тщетно пытаясь удержаться. Теперь ведущие велели всем девушкам садиться для приседаний. Они сказали им, что они должны сделать по крайней мере пятнадцать. У девушек, которые уже помочились в штаны, хотя и были морщинистые лица от необычного ощущения от сидения в пропитанных мочой штанах, проблем с приседаниями не было. А вот «сухим» девушкам приходилось очень тяжело. Одна за другой, ещё несколько девушек позволили моче течь себе в штаны, образовав огромную лужу в центре группы, промокнув штаны некоторых девушек, которые всё ещё держались. Пара девушек встала, чтобы спастись от нарастающего потока, другие просто сели и добавили свои.

Я думаю, что из-за выпивки многие, казалось, не возражали или не замечали, что, когда они лежали на полу между приседаниями, их спины попадали в лужу, и я заметил мокрые капли на некоторых из их спин.

Я стоял в благоговейном трепете, когда эта хорошо обеспеченная блондинка перевернулась на бок в почти позе эмбриона и начала громко смеяться, когда её моча брызнула из-под её белых тяжёлых шерстяных леггинсов, образуя лужу на её боку. Прежде чем она закончила, она встала и продолжила мочиться вниз, промокая носки и кроссовки. Когда она закончила делать свою лужу, она просто стояла, поглаживая свою промежность, казалось, наслаждаясь этим чувством. Ей было приказано снова сесть и закончить приседания, поэтому она сжала промежность и выжала немного мочи, которая громко расплескалась в её лужу, затем снова села и с улыбкой продолжила свои влажные приседания.

Теперь девочкам было приказано отжиматься, и всё ещё сухие девочки, включая мою кузину, действительно выражали боль на лицах, когда они доблестно пытались отжиматься с перегруженным мочевым пузырём. Некоторые из девушек, которые уже обмочились, переместились в более сухое место поближе к ещё сухим девушкам, как будто это имело хоть какое-то значение, но пара, включая оригинальную мокрую брюнетку, только начала отжиматься в своей луже, время от времени останавливаясь, чтобы посмотреть, как моча капает с её комбинезона и свитера.

Я тогда не знал о водных видах спорта, но мне казалось, что она слишком развлекается для обычного пьянства. На самом деле я думаю, что она даже мочилась больше, потому что между отжиманиями она немного щурилась, и когда она держалась во время подъёма, казалось, что с неё капает слишком много влаги, чтобы быть просто из её первоначальной лужи.

Одна за другой высохшие девушки тоже начали мочиться в штаны, в том числе и моя кузина. Она просто посмотрела на меня и улыбнулась, когда легла лицом вниз, подперев подбородок ладонями. Она закрыла глаза и немного прищурилась, когда вокруг её промежности начала образовываться лужа, превращаясь в большую лужу. Затем она начала отжиматься, когда её моча капала с её свитера и джинсов. Одна девушка сказала, чёрт с ним, и выбежала на улицу, чтобы пописить. Лидеры выкрикивали ей напоминание о том, что она никогда не станет членом, если уйдёт, но она всё равно ушла.

Другие сухие девушки либо писили на пол, как моя кузина, либо вставали, садились на корточки или садились, чтобы обмочиться, а затем переходили на сухое место, чтобы закончить отжимания. Когда моя кузина, в которую я уже был немного влюблён, хотя она была на шесть лет старше меня, откинулась на спинку кресла и скрестила ноги, меня заметно трясло. У меня закружилась голова при виде моей прекрасной кузины, сидящей там в этом наряде, который, как я думал, всегда делал её такой красивой, состоящей из старого серо-белого исландского свитера с белой водолазкой и узких выцветших джинсов, которые теперь включали большое мокрое пятно спереди.

Затем один из лидеров сказал мне, что если я хочу стать почётным членом женского общества, я могу это сделать, если присоединюсь к ритуалу. Она сказала, что мне не нужно делать упражнения, но я должен писить в штаны. Я снова посмотрел на свою кузину, и она улыбнулась, сказав:

«Давай, у тебя в машине есть лишняя одежда».

Некоторые из других посвящённых начали подстрекать меня, говоря, что, поскольку я наслаждаюсь шоу, я должен сделать это, прежде чем я смогу уйти, чтобы я никому не рассказал.

Конечно, я не нуждался в большем поощрении, потому что, помимо ошеломляющего возбуждения всех этих красивых мокрых студенток (и пива, которое я выпил из бочонка), я уже был в штанах на полную мощность. Когда на моих джинсах выступила влага, все девушки начали аплодировать и аплодировать. Я покраснел сильнее, чем, я думаю, когда-либо был или когда-либо будет.

В качестве заключительной части ритуала каждая девушка должна была пройти через неглубокий конец бассейна, что большинство всё равно стремилось сделать из-за своего состояния. Я пошёл в бассейн со своей двоюродной сестрой и несколькими другими девочками, и мы остались там и немного поиграли, потому что лидеры уже ушли. Вода была до груди большинства девушек или чуть выше, а мне до шеи. Вид всех горячих студенток в мокрой одежде и некоторых из них, трущихся обо мне, вызвал у меня настоящее тёплое чувство в области промежности, если вы понимаете, о чём я.

Несколько девушек снова обмочились перед тем, как пойти в бассейн. Несколько девушек, которые продержались дольше всех, казалось, теперь наслаждались этим больше всего, устраивая из этого шоу. Они выпили ещё немного пива, и это заставило их ещё больше хихикать. Рыжая громко объявила, что ей нужно в туалет, и сказала:

«Я не думаю, что смогу больше сдерживаться», заливая свои уже промокшие джинсы. Её штаны были настолько пропитаны, что в них больше не было места, поэтому большая часть её мочи с шумом выплеснулась на пол. Даже после того, как все ушли в бассейн, несколько девушек слонялись вокруг, попивая пиво и постоянно писая себе в штаны вместо того, чтобы пойти в в*нную.

Если кто-то из девушек из этого женского общества всё ещё здесь, я хотел бы встретиться с ними снова, чтобы узнать, что они думают об этом сейчас. Он настолько врезался в мою память, что я всё ещё отчётливо помню его почти 30 лет спустя. Если кто-то есть на этой доске, не стесняйтесь, пишите мне по электронной почте. (Или если у вас был подобный опыт и вы хотели бы воспроизвести его) Я знаю, что это событие побудило меня к моим фетишам, и я уверен, что это должно было быть для некоторых других. Я несколько раз упомянул об этом своей кузине, но она только краснеет, ничего не говорит и не меняет тему.

