Мои мокрые выходные

Автор: Обезьяна

У меня есть фантазия.

Вы помогли воплотить это в жизнь.

Я помню, как ты вошла с работы с этой злой улыбкой на лице, и я пересекла дорогу, чтобы поприветствовать тебя дома, и ты сказал, что это будут особенные выходные, и ухмыльнулся. Я был озадачен, но почувствовал первый проблеск возбуждения. Я спросил тебя, что ты имеешь в виду, и ты приложил палец к моим губам, в то время как твоя другая рука потянулась к моей руке, и ты двинулась в сторону в*нной, потянув меня за собой.

Как только мы вошли в комнату, ты пошла и залезла в в*нну, распахнула куртку и посмотрела на меня.

«Я отчаянно хочу пописить, детка, но я хотел сделать это так, для тебя».

И с этими словами на твоих светло-коричневых брюках начала проявляться влажность. Весь день вы держались за этот момент, и вы выпустили свой мочевой пузырь. Я смотрел, как загипнотизированный, как моча текла, пропитывая твою одежду, стекая по твоим ногам, собираясь лужицей у твоих ног. Ты стоял там, неподвижный, и мочился и мочился. Влажность распространялась по мере того, как она пропитывала всё больше и больше ткани твоих брюк. Я взглянул вверх и увидел твои торчащие соски, упирающиеся в ткань твоей белой рубашки, которая, вероятно, сама была мокрой внизу. Вы могли видеть и мою эрекцию, потому что я чувствовал твёрдость, когда она прижималась к моим брюкам. Ты поманил меня и медленно начал поворачиваться, всё ещё писая. На твоей попе было мокрое пятно, которое расползалось по мере того, как жидкость вытекала из тебя, блестя на свету.

Одна твоя рука потянулась к молнии, а другая расстегнула верхнюю пуговицу брюк. Под ним были видны твои розовые трусики. Я схватился за молнию на твоей застёжке, приблизил свой рот к твоему и забрался в в*нну, чтобы встать рядом с тобой. Мы целовались, и оба чувствовали страсть друг друга. Ты шепнул мне на ухо:

«Посмотри, что я сделала для тебя, детка, я полностью обмочилась. Я промок насквозь. Почувствуй мою влажность, детка».

Моя рука скользнула внутрь расстёгнутой молнии и нащупала твои промокшие трусики. Я чувствовал мокрые волосы под ними и нежно провёл пальцем под твоей промежностью, чувствуя тёплую влагу на своей руке. Мы снова поцеловались, и я начал стягивать с тебя штаны. Прикосновение твоих мокрых трусиков было восхитительным. Я был таким твёрдым, таким возбуждённым. Я начал тереть тебя через твои мокрые трусики. Ты снова прошептала:

«Малыш, я хочу, чтобы ты трахнул меня через мои мокрые трусики. О Боже, я хочу чувствовать тебя внутри себя, пока я такая мокрая».

Я стянул с тебя брюки, и ты вышла из них. Я видел, где моча стекала по твоим ногам, и промокшие штаны валялись на земле в луже, которую ты сделал в в*нне. Моя рука была прижата к твоей письке, наши языки играли вместе и мы смотрели друг другу в душу. Ты провела рукой по моей промежности и почувствовала мою твёрдость сквозь джинсы. Твои пальцы расстегнули мою молнию и вытащили мой член. Возбуждение заставило тебя выпустить последнюю горячую струю мочи, которая просочилась через твои трусики на мою руку. Я стянул твои трусики в сторону и, схватив друг друга, вошёл в тебя. Я чувствовал, как тёплая жидкость начала пропитывать мои джинсы там, где она была на твоих ногах и промежности, когда мы начали заниматься любовью друг с другом.

Выходные только начались…

(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)

