Первая «авария»

Автор: Карли

Я никогда не думала, что буду заниматься водными видами спорта, но мне просто очень нравится ощущение тёплых, мокрых трусиков… вот моя первая история несчастного случая! наслаждаться…

Итак, на днях я ходил по барам и решил бросить себе вызов, не ходить в туалет всю ночь. На мне была белая майка, узкие лавандовые хлопчатобумажные капри и голубые атласные трусики под ними. У меня были сомнения насчёт штанов ранее тем вечером, потому что я мог видеть очертания моего разреза спереди и линии трусиков сзади, но я всё равно решил надеть их.

Я был в третьем баре и выпивал пятую рюмку, когда мне действительно начало казаться, что я вот-вот взорвусь. К счастью, было темно, и я сидел за столом, так что у меня была возможность залезть под стол и незаметно прижать пальцы к промежности. Через некоторое время я уже даже не обращал внимания на разговор, я просто сильнее и сильнее надавливал пальцами на промежность, чтобы моча не вытекала, скрещивая и не скрещивая ноги. Наконец моя подруга сказала мне, что готова ехать, поэтому я последовал за ней к её машине (с большим трудом, стараясь не тревожить свой полный мочевой пузырь).

Это была самая длинная автомобильная поездка в мире. Мне неудобно мочиться перед кем-то, поэтому я просто сидел, прижимая сумочку к промежности и надеясь, что мы не наткнёмся на шишки. Однако всего в нескольких кварталах от моей квартиры я почувствовал, как убегает капля. Мои пальцы полетели к промежности, и, конечно же, она была влажной. Но это было также удивительно приятно. Засунув руку под сумочку, я нежно пощекотала себя.

Когда я пришла домой, я знала, что не доберусь до туалета. Я уже потерял контроль над собой, когда пытался открыть входную дверь. Когда я добрался до своей комнаты, я посмотрел в зеркало и увидел, что перед моими штанами образовалось мокрое пятно, и что вы могли ясно видеть очертания моих трусиков и прорезанную через них письку. Я был так возбуждён собой, что мне стыдно признаться в этом! Я туго затянул штаны, так что они впились мне в промежность… Мммм… тем временем моча вытекала медленно, но верно.

Я села на пол перед зеркалом, раздвинув ноги, и просто выпустила весь поток наружу. Мои штаны и трусики промокли. Я слегка и медленно потёрла свои бёдра, смакуя мягкую влажность. Затем я начал чувствовать, что на меня надвигается новая влажность. Я чувствовала свою щель сквозь мягкие хлопчатобумажные штаны и тонкие атласные трусики. Я медленно расстегнул штаны и стянул их. Я начала водить пальцем вверх и вниз по щели сквозь влажный атлас трусиков. Всё быстрее и быстрее я начал тереть… ммм… ооо… Давно я не испытывал такого удовольствия…

Я должен попробовать это снова, нося разные виды светлой, обтягивающей одежды! Я чувствую себя таким грязным из-за того, что возбуждаюсь сам!

