Вчера вечером! Часть 2

Автор: Lionheart [x] (-)

Вот и продолжение моего вчерашнего приключения!

Обмочившись в магазине, на виду как минимум двух женщин, я переоделся и поехал дальше. Примерно в 100 км дальше по дороге была ещё одна заправочная станция и зона отдыха, и у меня был целый чемодан запасной одежды! Я знал, что место, где я остановлюсь, имело туалеты сбоку от здания, которые были хорошо видны входящим и выходящим людям.

Конечно же, я был готов ехать, когда остановился. Другие машины были припаркованы возле дверей туалета, но в них никого не было. Я не торопясь припарковался, заглушил мотор и вышел. Примерно в 20-25 метрах от неё женщина стояла у бензоколонки, пока её машина заполнялась. Я снова подумал, сейчас или никогда, и на этот раз поток пошёл легче, и я принял отчаянную позицию, когда тёплый поток хлынул через мои джинсы с сильным теплом. Маленькими шаркающими шажками я подошёл к двери уборной и остановился там, наполовину согнувшись, и заметил, что между моими ногами образовалась небольшая лужица, которая стекала со ступеньки по небольшому наклону. Я посмотрел, не заметил ли кто, но женщина была по другую сторону машины, лицом в сторону.

Я вошёл в уборную и закончил свой фонтан в туалете, а затем вышел с намерением получить сухую одежду, чтобы переодеться. Когда я вышел, женщина всё ещё была там и случайно посмотрела в мою сторону. Я не был уверен, видела ли она то, что я сделал, так как она была по крайней мере в 22-25 метрах от меня, была ночь, и эти джинсы немного темнее, но я был на виду, если она смотрела.

Я наклонился к своей машине, выудил несколько серых тренировочных шорт и вернулся, чтобы переодеться ещё раз. Больше меня никто не видел, и я ушёл без дальнейших происшествий.

Проехав около 80 км и приближаясь к последнему пункту поездки, я намеренно отпустил свои серые шорты, чтобы промокнуть перёд, но не намочить сиденье. Я бы заплатил девушке 10, чтобы она считала сдачу. Кроме того, когда я подъезжал к будке, я «случайно» забыл дать ей талон для оплаты проезда, поэтому ей пришлось попросить его у меня. У меня был включён купольный свет, и я находился под достаточно хорошим углом, чтобы она могла видеть моё состояние. Пока она считала мне сдачу, я начал было задавать ей вопрос, а потом замялся, заметив растущую очередь из машин.

«Нет, давай, если у тебя есть вопрос», — ответила она.

«Ну… извините, но я чуть раньше попал в аварию, не успел вовремя в уборную… здесь есть место, где я могу остановиться и переодеться?»

У неё не было особой реакции, так или иначе, она просто вежливо показала мне, как пройти в ближайший круглосуточный магазин. Я поблагодарил её, извинился и поехал почти домой.

Ну, это было прошлой ночью. Главное для меня то, что я ПЕРВЫЙ раз делаю это публично, на глазах у кого-то другого, вне защиты моего суверенного авто. Немного страшно, и всё же. Кажется, самое сложное — убедиться, что вы достаточно отчаянны, чтобы отпустить ситуацию без каких-либо подсознательных колебаний. Это было проблемой в первом и немного во втором инциденте. Кажется, у меня нет проблем с моей машиной.

