История у бассейна

Автор: Сандра

Просто вспомнил случай, который произошёл со мной около 2 лет назад в общественном бассейне, и я подумал, что вам может понравиться эта небольшая история (частично вымысел).

Как обычно, я провёл весь день, бездельничая на солнце. Когда я встал, чтобы уйти от бассейна ближе к вечеру, народу осталось немного.

Я сунул сумку под одну руку, а полотенце под другую и пошёл в кабинки для переодевания. Копаясь в сумке в поисках джинсов и рубашки, я вдруг понял, что мне очень нужно помочиться. Казалось, это был один из тех дней, когда мои мысли просто отдыхали в других местах, а не в насущных телесных потребностях, тем хуже, что сейчас меня охватило желание…

Следующие 2 минуты или около того я помню, как перепрыгивал с одной ноги на другую и постоянно скрещивал и распрямлял ноги, пытаясь сохранить контроль. Чтобы немного ускорить процесс, я просто натянула рубашку поверх купальника, продолжая прыгать по кабине, как будто пол раскалялся.

В этот момент человек в кабинке рядом со мной закончил одеваться и шокировал меня, громко хлопнув дверью.

Мой мочевой пузырь был уже на грани разрыва, и я потерял контроль. Стоя неподвижно, слегка расставив ноги, я, должно быть, помочился на секунду или около того, прежде чем осознал, что происходит. На мне был плотный купальник из лайкры, и в сухом состоянии ткань, казалось бы, сдерживает мочу намного дольше, чем когда она уже мокрая. Так что сначала я чувствовал только тепло, распространяющееся вокруг моей промежности, прежде чем я понял, что начал мочиться.

Довольно большое количество мочи уже собралось у меня в промежности, всё ещё сдерживаемое узкими плавками и образуя там растущую выпуклость.

Я был потрясён и невероятно возбуждён одновременно. Неконтролируемое сексуальное желание вот-вот должно было завладеть мной. Растущая лужа горячей мочи, которая достигла всего пути от лобковых губ до ягодиц, в сочетании с жёсткой струёй жидкости, которая всё ещё стимулировала мой центр похоти, была почти слишком большой. Я думал, что я на небесах. С закрытыми глазами я проглотила стон, сильно прикусив нижнюю губу. Всё это произошло за одно мгновение, но я смаковала каждую миллисекунду, как будто это было последнее, что я могла сделать на этой земле.

Лайкра больше не могла сдерживать растущую влажность, и струйка мочи текла по бокам моей промежности, пропитывая её и позволяя жёсткой струе течь прямо сквозь ткань.

Когда первые струи с шумом ударились об пол, это выбило меня из мечтательного состояния, как будильник по утрам. Я знал, что должен что-то сделать, и быстро, иначе люди в других кабинах заметят хорошо слышное знакомое шипение и, может быть, даже расплывающуюся лужу на полу.

Поскольку я всё равно не мог перестать мочиться сейчас, я просто схватил своё полотенце и сунул его между ног. Ощущение было не поддающимся описанию. Полотенце быстро пропитывало мою горячую мочу. Через несколько секунд это было похоже на горячее мокрое седло, и обратное давление, которое моя неосознанно потирающая рука и лайкра купальника создавали вместе, заставило меня кончить в тот самый момент, когда последние струи миновали мои лобковые губы и пробились сквозь тесное бикини. низ и были поглощены мягким хлопком моего полотенца.

Волны страсти позволяли моему телу неудержимо дёргаться. Я проковылял к небольшой деревянной скамеечке, похожей на склад, сел рядом со своей сумкой и подчинился мурашкам, прокатившимся по мне.

Дрожа и временно обездвиженный после невероятного оргазма, я просидел так несколько минут, отдышавшись, прежде чем смог встать. Я быстро запихнул свои вещи в сумку и вышел из кабинки и бассейна.

Несмотря на то, что мне удалось избежать шлёпающих звуков мочи, мои оргазмические стоны, должно быть, были довольно слышны тем, кто находился в соседней кабинке. Но в тот день, когда я проходил мимо выходных ворот бассейна с блаженным вздохом, сорвавшимся с моих губ, меня, конечно, это не волновало.

