Вспоминая… Двигаемся вперёд. Часть 3

Автор: Ви Венди

Я не мог просто оставить вас в покое, поэтому я вернулся, чтобы ещё раз «пойти».

Ещё раз «спасибо» тем, кто нашёл время, чтобы прокомментировать.

Эта часть является прямым продолжением предыдущего поста.

###

Томми, я и Новый год;

Телефон зазвонил очень рано в день Нового года. Мои родители не встали, и я быстро схватил трубку. Как я и подозревал, Томми. Он хотел знать, не слишком ли рано приезжать. Я всё ещё сомневался в событиях предыдущего вечера и колебался, прежде чем сказать «да».

Прошло всего несколько минут, прежде чем он оказался у двери. Мы сидели и смотрели парад по телевизору, никто из нас не разговаривал. Когда моя мать наконец появилась, мы присоединились к ней на кухне. Я был рад, что есть кто-то, чтобы снять напряжение.

В конце концов Томми уговорил меня пойти с ним к нему домой на обед. Это была молчаливая поездка. Сейчас я вспоминаю об этом и смеюсь над собой. Я хотел продолжить то, что мы начали, но боялся, к чему это приведёт. Моей защитой было молчание. После обеда у меня был выбор: посмотреть футбол (который я ненавижу) или прокатиться с Томми. Поездка была меньшим из двух зол.

Район, где мы жили, был по своей природе сельским. Из-за близости к воде и естественным пляжам он также привлекал летних отдыхающих. Отец Томми, механик по профессии, увеличил свой доход зимой, работая смотрителем, присматривая за несколькими летними бунгало. Он еженедельно обходил владения, осматривая территорию на предмет вандализма или повреждений, вызванных зимними бурями. Когда мы собирались выйти из дома, он спросил Томми, не сделает ли он это для него. Томми, явно недовольный просьбой, схватил коробку с ключами со стойки и выбежал.

Снаружи Томми ругался на своё несчастье, а я стоял рядом, на самом деле довольный поворотом событий. Всего было 12 домов, и большинство из них стояло прямо у воды. Это был прекрасный солнечный день, и я знал, что вода будет ярко-голубой. Я мечтал жить прямо на воде и думал, что это будет весело. Не то чтобы у Томми была настоящая работа. Всё, что ему нужно было сделать, это обойти коттеджи снаружи и проверить, заперты ли двери. В тех, что на набережной, я сидел на пляже и смотрел на рябь на воде. Когда Томми наконец остыл, он подошёл и сел рядом со мной. Мы по-прежнему мало что делали для общения.

Чуть позже мы наткнулись на один, где Томми должен был войти внутрь. Хозяева предпочли оставить отопление включённым, а не отключать его и сливать воду из труб. Нам повезло, что мы приехали в это время, так как мне нужно было в туалет. Я всё думал, что мне делать, когда придёт время. Это было маленькое, но очень весёлое маленькое бунгало. Две спальни с заправленными кроватями. Глядя на воду, я представлял, что живу там. Мне было очень комфортно в этих условиях. Как только Томми закончил осмотр, я объявил о своей «потребности».

Я потратил несколько минут, чтобы попытаться придумать подходящее описание выражения лица Томми, как я это сделал. Лучшее, что я могу придумать, это то, что он был похож на Чеширского кота из Зазеркалья. Это застало меня врасплох. Это действительно так. Я понятия не имею, что именно он сказал, и я знаю, что это была реакция, а не запланированная.

Суть заключалась в том, что я не буду вытираться после того, как помочился, и тогда он сможет прикоснуться ко мне там. Я не сопротивлялся. Я пошла в в*нную, спустила штаны и трусики и помочилась, пока Томми стоял там. Это тоже было впервые. Я не помню, чтобы моя потребность была настолько велика, чтобы мне было всё равно, есть он там или нет, и я не могу ответить, почему я так небрежно относилась к его присутствию, как раньше. Особенно после всех самосознательных действий предыдущей ночи и утра. Я помню, как его рука нашла путь между моими ногами почти сразу после того, как я стянула трусики. Я не помню какой-то жгучей страсти с моей стороны. Думаю, это была скорее любопытная отставка. В любом случае, Томми, после минуты или двух потирания, сделал полшага назад и спросил, не пописил ли я ещё.

Опять же, я не ответил отрицательно и не сделал этого с энтузиазмом. Я просто расслабилась и почувствовала, как немного мочи согрело мои трусики, а затем Томми вернулся со своими энергичными пальцами. На этот раз он попал «в точку».

В первый раз, когда он это сделал, я почувствовал, как мои колени немного подогнулись. Я помню, как закрыл глаза в первый раз, и я помню, как ждал, пока он снова найдёт его. Он был в «зоне», так как теперь перебирал её пальцами как вперёд, так и назад.

Я знаю, что издал несколько звуков. Я знаю, что он чрезвычайно возбудился. Я знаю, что он начал, очень медленно, пятиться из в*нной. Я знал, что когда мы были в одной из спален, даже с закрытыми глазами стало очень-очень ярко. Я почувствовал, как мои ноги упираются в кровать, и почувствовал, как меня опускают на кровать. Я наконец открыла глаза, когда Томми расстёгивал штаны. Я помню, как подумал, что его пенис стал в два раза больше, чем прошлой ночью. И я помню, как задавался вопросом, как эта «вещь» когда-нибудь поместится внутри меня. Вот когда страх овладел.

В предыдущих постах я говорил, что фантазировал о том, на что будет похож секс. Я понятия не имел. Моя лучшая подруга Лиза тоже не смогла помочь, несмотря на то, что её старшая сестра была сексуально активна. Моим родителям удавалось избегать любых упоминаний о сексе. Моим единственным знанием были некоторые книги, которые я просматривал мельком, и я не полностью понимал то, что я читал. Это не значит, что я не знал, откуда берутся дети или как они делаются. Меня тоже беспокоило, что такое половой акт.

Видеть его пенис, высовывающийся из трусов, направленный прямо мне в лицо, было для меня слишком. Я перевернулась на бок, подтянув ноги под себя в позе почти эмбриона. Он забрался рядом со мной и попытался перевернуть меня. Я не ответил. Пока я лежал, конфликт между ощущениями в тазовой области и мозгом действовал на меня. Я заплакал. Это испугало Томми. Затем он прижался ко мне сзади, и, когда он это сделал, я могла почувствовать тепло его пениса, прижимающегося к теперь уже холодной плоти задней части моих бёдер. Мы лежали так не знаю сколько, но пока я не перестала плакать.

Когда я это сделал, я перевернулся и обнял его. Когда я это сделал, я снова ощутил массу и теплоту его члена на себе. На этот раз, однако, я поднял верхнюю ногу и позволил ей проскользнуть между ними. Именно тогда я услышал стон Томми. Он лежал неподвижно несколько секунд. Затем он начал входить и выходить из моего тела, и я могла чувствовать твёрдость его члена, протирающего мои трусики. К настоящему времени я знал, что происходит. Оглядываясь назад, я думаю, что осознание этого расслабило меня, и я начал наслаждаться ощущением и движением. Я почувствовала почти горячую жидкость, когда она коснулась внутренней стороны моих бёдер и растекалась по ним, когда он входил и выходил. Я был почти так же взволнован, как тогда, когда Томми нашёл моё «место» в в*нной всего несколькими минутами ранее. Поскольку Томми замедлил свои движения, я хотел большего. Когда он, наконец, остановился и откатился, я просунул руку между ног и начал тереть себя до оргазма.

Мы лежали, и никто из нас не знал, что сказать. Я встал первым и осмотрел «повреждения» кровати. Покрывало было в беспорядке. К счастью, это был тяжёлый шенниль, и влага не проникла на одеяла. Томми встал и, так как нам всё равно нужно было что-то делать с покрывалом, вытерся, как мог. Я тоже вытер свои трусики. Мы стояли там, оба в трусах, осматривая сцену. Я улыбался, но не по той причине, как думал Томми. Я знал, что увернулся от «пули». Его.

Но я наслаждался ощущением того, что меня держат, и ощущением того, что было у меня между ног. Я стоял там, размышляя, смогу ли я найти способ получить именно это, не испытывая воспринимаемой боли от настоящего секса. Конечно, было на чём спать.

###

Я возьму это немного дальше, если вам не надоело. Дай мне знать.

