Летний лагерь часть 1

Автор: aloha [x] (-)

Несколько лет назад я провёл неделю с какой-то христианской молодёжной организацией у небольшого озера. Это была хорошая неделя, со спортом, плаванием и так далее. Там было около 100 юношей и девушек от 16 до 18 лет и только один приют с двумя душевыми и двумя туалетами, один для мальчиков и один для девочек. Конечно, это меня полностью удовлетворило, и у меня было довольно много сообщений о наблюдениях и отчаянии.

Первый был в первый вечер. Около 19.00 у нас было торжественное открытие, которое длилось почти час. Я выпил много сока из-за жары, так что к концу собрания мне пришлось сильно помочиться. Сразу после того, как она закончилась, я направился прямо в туалет, но вскоре обнаружил, что я не единственный, кто делает это. Со мной было ещё 20 девушек, направлявшихся в туалет, а когда я туда пришёл, передо мной в очереди стояло уже около 10 девушек.

Подождав около 3 минут, я начал замечать, что девушка передо мной попала в беду. Она постоянно переминала ноги, сгибала колени и даже ненадолго держала себя в руках. Ещё через 10 минут она была третьей в очереди и чуть не лопнула. Она бешено бегала на месте. Я был так поглощён наблюдением, что почти забыл о собственной потребности в туалете. Но вдруг девушка позади меня похлопала меня по плечу и сказала:

«Можно я пойду вперёд, мне очень надо пописить!»

Когда я посмотрел на неё, она стояла, держась одной рукой за промежность, и на её лице было очень отчаянное выражение. Я уже собирался пропустить её вперёд, но тут на меня накатила волна отчаяния, и мне пришлось очень сильно скрестить ноги. Я уже совсем отчаялся и не мог усидеть на месте, поэтому сказал:

«Извини, но мне тоже очень сильно надо пописить».

К тому времени перед отчаявшейся девушкой прямо передо мной была только одна девушка, и когда она вошла, отчаявшаяся стала ещё более отчаянной. Она повернулась и крепко зажала руки между колготками. Наконец унитаз смылся, и она бросилась к выходящей девушке, закрыла дверь, и я тут же услышал, как она сильно мочится. Это сделало моё желание ещё сильнее, и мне пришлось прижать одну руку к передней части юбки. В этот момент девушка позади меня снова спросила меня:

«Можно я пойду первой? Мне действительно нужно пописить сейчас!»

«Ни за что, я тут чуть не обмочился!», — ответил я. В этот момент унитаз смылся, и на меня обрушилась ещё одна волна, заставив немного сплюнуть. Когда дверь открылась, девушка позади меня попыталась обойти меня, но я был быстрее, вошёл первым и закрыл дверь. Когда я запер его, другая рука всё ещё крепко держала мою промежность, дамба сломалась. Я едва успела доковылять до унитаза и приподнять юбку, как поток мочи хлынул в унитаз. Я медленно опустился с полным облегчением и мочился целую вечность, пока слышал, как снаружи стучит и умоляет девушка. Когда я наконец закончил и вышел из туалета, я увидел её у соседнего дерева со спущенными джинсами и писающей в трусики. Когда она закончила, я увидел явно мокрое пятно на передней части её джинсов.

Надеюсь, вам понравится эта история, впереди ещё много.

