Душ в раздевалке

Автор: 2lips [x] (-)

Всем привет. Львиное Сердце, спасибо за веб-советы и предложения по книгам — я буду следить за ними. Поздравляю, кстати, вашу жену. Может быть, она решит, что ей действительно нравится это горячее и мокрое чувство… Джейсон, твои приветственные объятия и лужи вызвали дружеские образы — спасибо! M4f2p4me, спасибо за замечание. (Кстати, ваше имя довольно мвф-полное…) IouiOui, я постараюсь расслабиться, чтобы рассказать (несколько) историй, которые у меня есть. Я так нервничала, когда писала этот эпизод «дуэтная моча на просёлочной дороге», я даже никому об этом не рассказывала, не говоря уже о том, чтобы записать это на всеобщее обозрение!

Что меня заводит, Cyberwet? Ну, я всегда мечтал о том, чтобы просто пописить, где бы я ни был, когда бы мне ни пришлось идти. И чем более срочно мне надо в туалет, тем больше я наслаждаюсь фантазией просто отпустить. (Был недавний пост от девушки, которая сказала, что она на самом деле сделала это, и это было похоже на описание моих собственных фантазий слово в слово. Разница в том, что я никогда не делал ничего из этого, но мне определённо нравится думать об этом! ) Я не терплю боли и унижений, но я чувствую себя сексуальной, когда я хочу писить так сильно, что я ёрзаю на стуле и скрещиваю ноги, а иногда, когда это не слишком очевидно, толкаю себя. руку мне в промежность, чтобы попытаться остановить рывки.

Меня возбуждают фотографии на домашней странице Wet Set, особенно те, где запечатлены девушки. Это как увидеть то, что я на самом деле хотел бы сделать. Тот, где Чери на парковке, и первый, где девушка задирает юбку на лестнице и позволяет всей этой моче вытекать из её кружевных трусиков, чёрт возьми, почти заставили меня кончить, просто чтобы посмотреть на это!

Я тоже люблю смотреть, как парни писают. --A--, вы прислали мне прекрасную историю. Мне понравилось, и мне нравится, как ты пишешь, и твоё чувство юмора, и мне очень нравится то, что ты сделал. Вау, фантазия, воплощённая вами. Пожалуйста, побольше неприятных вещей для мокрых мальчиков!

Текучесть, вы просили ещё одну историю, в которой я показал свою «удаль». (Это была случайность, а не какой-то навык, но, может быть, если я потренируюсь ещё немного…?)

Я помню, как однажды мы с мужем были на съезде в большом отеле города. Был ранний полдень, и он ничего не делал, поэтому мы решили подняться к бассейну. Место было безлюдным, и мы наслаждались купанием. Мне нужно было в туалет, но он хотел, чтобы я присоединился к нему в джакузи, и, поскольку до отъезда оставалось не так много времени, я решил, что могу подождать. Мы немного поборолись, и он схватил меня и закрутил назад, так что давление воды ударило мне в промежность. Время от времени он останавливался там, где била вода из струи, и я получала струю прямо в свой клитор. Ощущение воды, бьющей в меня, и того, что мне нужно помочиться, сотворили со мной чудесные вещи, и я чуть не предложил заняться этим прямо здесь и сейчас. Что меня остановило, так это то, что я ранее заметил, что бассейн контролируется камерой на стойке регистрации в вестибюле, и я не хотел, чтобы нашу выходку транслировали по телевидению.

Мы остались и играли слишком долго, и нас торопили по времени, когда мы спешили в раздевалки. Мне приходилось принимать душ, чтобы смыть хлор с волос, и обычно я просто ступала под струю в купальном костюме. Но я был действительно возбуждён от воздействия всей этой воды, а в раздевалке было совершенно пусто, поэтому я решил немного пошалить. Я снял гидрокостюм и пошёл в душ. Тёплая вода казалась сексуальной, омывая мои изгибы, и я поймала себя на том, что сжимаю грудь и тёрла письку.

К этому времени мне действительно пришлось сильно помочиться, и, поскольку я был таким похотливым и таким непослушным, я немного отошёл от струи душа, слегка раздвинул ноги и толкнулся. Моя моча брызнула, и я опустил руки к промежности, чтобы посмотреть, смогу ли я направить её вверх, и действительно, вот она, брызгая, брызгая на стену душа. Это было прекрасно, это выглядело великолепно, и это продолжалось долгое время, прежде чем замедлиться до струйки. Меня так возбудило то, что я только что сделала, что я начала растираться до оргазма, когда мой муж (ничего не знающий об этой моей «штуке») высунул голову в дверь раздевалки и велел мне поторопиться. Так что я не получил своего сексуального выброса, но мой выброс мочи был достаточно захватывающим!

