Огненная дрель / Девушка отчаяния

Автор: BabyVern [x] (-)

Привет Ялл :)

Сегодня на работе у нас была пожарная тревога. Я работаю в компьютерном классе, поэтому я веду пару студентов, которые у нас были, в зону за пределами здания с кирпичной стеной. Одна девушка сказала, что шла в туалет до того, как он сработал, а другая девушка уже ушла, чтобы пойти куда-то ещё, так что были только я и она. Я сказал ей, что не уверен, и сказал ей, что через несколько минут всё будет кончено, и мы можем вернуться в здание.

Она сказала, что ей действительно пора идти. Я огляделся и увидел, что стена окружает всё. Тогда я сказал:

«Эм, не думай, что я сумасшедший или что-то в этом роде, но никто не может видеть тебя здесь, так почему бы тебе не пойти в тот угол, не стянуть штаны и не пойти, я обещаю, что не буду Смотреть».

И я имел в виду это тоже, потому что я хороший, и я уважаю частную жизнь людей. Она покраснела и сказала, что постарается немного потерпеть.

Это казалось вечностью, пока они не выключили пожарную сигнализацию, а мы тем временем стояли там. Она покраснела. Наконец она сказала… Я не выдержу! Она закрыла лицо руками, ударилась о колени и намочила джинсы.

Он стекал по её ногам, и её зад намок. Она плакала. Я подошёл к ней и положил руку ей на плечо. И сказал:

«Эй, всё в порядке. Я и раньше попадал в аварии, так что не расстраивайся. Короче говоря, я позволил ей подождать там, я пошёл в лабораторию, взял её вещи и пошёл с ней к её машине. она поблагодарила меня за понимание и сказала, что вернётся позже, когда пойдёт домой, пообедает и поужинает. :)

Я с нетерпением жду встречи с ней. Я сейчас в подгузнике на работе, потому что мой брат ушёл, и там тихо. И поверьте мне, когда я иду вокруг, я морщусь :) хе-хе :) Я могу набраться смелости, чтобы признаться ей в этом, так как я видел её в момент её смущения. Одна вещь, которую я подумал, была ужасной, когда по пути к машине я спросил, чувствует ли она себя лучше, и она покраснела, но сказала, что да, и что ей действительно было приятно идти, потому что она ждала некоторое время, прежде чем пожарная тревога ушла.

Я не знаю, думала ли она, что ей было приятно в какой-то степени то, что ей это нравилось в сексуальном плане, или что-то в этом роде, или ей просто было приятно чувствовать облегчение, или ей было приятно просто чувствовать, как её ладонь становится влажной, или что-то в этом роде, но это всё. хороший. У меня хорошее шоу. В то время я чуть было не намочил с ней штаны и под тем же предлогом… но в то время мне действительно не хотелось идти :(

В любом случае… Ещё одно замечание… У меня есть кое-что новое, что я показываю на своём сайте, поэтому проверьте ссылку ниже, хорошо.

Оставайтесь мокрыми :)

