Прицеливание

Автор: * [x] (-)

Что ж, сегодня я был в длительной поездке на автобусе с несколькими другими девушками, и выпивки было много. У нас была кола и фруктовый ликёр. Мы все напивались в задней части автобуса.

Моя подруга Ники, сокращённо от Моник, упомянула, что вскоре ей захотелось пописить в поездке, и, казалось, ей стало всё более неловко, и в конце концов она бросила пить. Она выпила достаточно, чтобы вода просочилась в её лезвие к следующим 20 минутам, которые, как я надеялся, заставят её обмочиться, так как я всегда хотел увидеть, как великолепная девушка обмочится передо мной.

Моя другая подруга Паула тоже должна была уйти, и я сам начал чувствовать эту потребность, но Ники явно была в худшем положении, чем Паула и я. Другая девушка, которая была с нами, была настоящей консервативной ханжой, и даже если бы она капала в трусики, она бы не сказала, что ей нужно в туалет.

Ники морщилась, пока автобус трясся, и всё время смотрела на часы, пытаясь ускорить время, чтобы выйти из автобуса и пописить. Это был автобус, а не автобус, поэтому в нём не было туалетов. До поездки оставалось полчаса, когда Ники наконец сломалась. Она осторожно встала и направилась к передней части автобуса, где умоляла водителя остановиться, чтобы она могла пописить, так как она больше не могла сдерживаться.

Водитель сказал ей пойти и сесть обратно, и что он не останавливается из-за девушки, которая не может координировать походы в туалет. То, как он это сказал, было довольно забавным, но затруднительное положение Ники не давало Поле и мне хихикать.

Ники вернулась и села на сиденья. Я очень хотел увидеть, как она обмочится передо мной и всё думал о том, как это будет выглядеть. Сиденья были виниловые, чтобы не промокать, а сбегать и лужиться на полу автобуса. И её джинсы были теми джинсами, которые я люблю видеть мокрыми. Лёгкие джинсы, которые так красиво окрашиваются от влаги и НАСТОЛЬКО заметны.

Я продолжал представлять, как она задыхалась, когда её мускулы поддавались, и над её писькой появлялось маленькое тёмное пятно, которое росло, когда она бесконтрольно мочилась. Во время моей маленькой фантазии Ники ёрзала, паникуя из-за своего переполненного мочевого пузыря. Она выпила чуть ли не в два раза больше меня, и я сам был в таком отчаянии, что мог только догадываться, насколько плохой была Ники. Её лицо было искажено отчаянием, когда она изо всех сил пыталась удержаться. Она сидела на сиденье автобуса, крепко скрестив левую ногу с правой и немного покачивая правой.

Автобус проехал через большую выбоину и сделал большую неровность, и Ники ахнула и распрямила ноги. Я увидел небольшое тёмное пятно, появившееся над её писькой, когда она немного подтекала. Она визжала нам, что она начала течь. Оставалось ещё 15 минут, пока она вылила ещё больше, из-за чего тёмное пятно немного расширилось.

Ники зажала руками свою письку, пытаясь остановить утечку, а Паула подбежала к автобусу и закричала водителю, чтобы он перестал вести себя бесчувственно и остановился, потому что Ники собиралась намочить штаны. Он крикнул ей, чтобы она села, и назвал её сукой, и она ударила его. Автобус опасно свернул на другую полосу, и Паула, я, Ники и другие люди в автобусе закричали, когда водитель выровнял автобус по полосе. Ники вскинула руки, чтобы прикрыть глаза от испуга, и начала мочиться в штаны, когда все закричали. Я действительно мог слышать шипение, когда она бесконтрольно мочилась сквозь джинсы. Пятно росло до тех пор, пока её джинсы и трусики не промокли, а затем оно начало стекать по сиденью. Она громко закричала, что обмочила штаны.

Водитель с визгом остановился и уже через 2 секунды оказался в проходе, вытаскивая Ники из автобуса, пока она мочила штаны. Когда он стащил её с сиденья, она начала мочить штанины джинсов, оставляя мокрый след по автобусу, так как внутренние штанины моментально промокли. Паула и я схватили наши вещи и последовали за ними.

К тому времени, когда мы подошли к автобусному выходу, Ники восстановила контроль и перестала мочиться. Мы взяли и попытались помочь ей почувствовать себя лучше после ужасной сцены в автобусе, и она сказала нам, что всё ещё довольно сыта. Мы посоветовали ей просто отпустить это, так как она уже была мокрой, поэтому я увидел, как симпатичная девушка попала в аварию в джинсах, а затем отпустил остальных добровольно в них.

Какой хороший день.

