Звёздные врата: Омораси (SG Fanfiction)

Автор: Анубис [x]

*000*2013-11-12 22:49

Поскольку я публикую на этом сайте только выдуманную мной художественную литературу, мне захотелось попробовать написать фан-фикшн. Если на этом сайте есть поклонники «Звёздных врат», то, надеюсь, вам понравится.

1

Почему я не пописил, пока у меня был шанс? Подумала лейтенант Мэри Спрингс, надевая кевларовый жилет и затягивая шнурки на ботинках. Она пила много жидкости в течение последних нескольких часов, и теперь она собиралась отправиться на задание, и у неё не было времени остановиться в туалете.

Подполковник Кэтрин Эндрюс захлопала в ладоши и улыбнулась, увидев, что её команда готова. «Итак, SG-Twenty Four, вы, ребята, готовы?»

Доктор Майкл Риверс, пятидесятилетний учёный, ворчал себе под нос, так как ему не очень нравилось покидать мир через Звёздные врата. Однако ему очень нравилось изучать образцы, доставленные на Землю с чужих планет, и это была единственная причина, по которой он даже был членом SG-24.

Другой учёный в их группе был молодой девушкой двадцати с лишним лет, с маленьким телом, короткими светлыми волосами и маленькой грудью. Её звали доктор Мишель Грин, и она почти всегда с нетерпением ждала отъезда за пределы планеты. С улыбкой на лице доктор Грин ответила: «Я готова!»

Подполковник Эндрюс покачала головой и усмехнулась, отчего её рыжий конский хвост закачался за головой, когда она посмотрела на доктора Грина. «Ты напоминаешь мне маленького ребёнка, притворяющегося солдатом, Грин!»

Мэри встала со скамьи, на которой она сидела, перед своим шкафчиком, и быстро закрыла перед собой дверь. Она повернулась и посмотрела на Мишель Грин, которая выглядела немного странно в своём шлеме, кевларовом жилете, ботинках и униформе SG. Зрелище было бы забавным при нормальных обстоятельствах, но прямо сейчас, когда она переминалась с одной ноги на другую, всё, о чём она могла думать, это её быстро наполняющийся мочевой пузырь, который уже вмещал восемьдесят процентов своей полной ёмкости.

— Ты в порядке, Спрингс? — спросил подполковник Эндрюс, подняв бровь.

Чувствуя себя немного смущённой, Мэри взглянула на своего лидера и улыбнулась. «Я в порядке. Нам лучше пойти в комнату врат».

Командир группы Мэри кивнула, но ничего не сказала, подозрительно глядя на неё. Она развернулась и вышла из раздевалки в холл. Доктор Риверс последовал за ней в полном костюме. Он покачал лысеющей седой головой и тихонько заворчал, выходя.

Мэри не попыталась последовать за ней и тихо застонала, чувствуя, как её трусики становятся влажными от возбуждения, вызванного её нарастающим отчаянием.

— Ты будешь в порядке, Мэри? — спросил доктор Грин. «Ты выглядишь и говоришь так, будто тебе больно».

Мэри улыбнулась милому маленькому учёному, вытирая пот со лба рукавом. «Со мной всё будет в порядке. Не беспокойся обо мне».

Доктор Грин улыбнулся. «Ну, нам лучше догнать остальную часть команды. Мы же не хотим иметь неприятности с полковником, не так ли?»

Мэри кивнула и медленно вышла в холл, а доктор Грин шёл сзади. Команда из четырёх человек прошла через залы к оружейной, чтобы забрать своё оружие. Требовалось взять их с собой, на всякий случай, если они наткнутся на враждебно настроенных врагов.

По пути Мэри чувствовала, что потеет по всему телу от беспокойства, что она не успеет в туалет вовремя, и от дискомфорта, который она испытывала.

В оружейной подполковник Эндрюс взяла один из пистолетов Jaffa Zat и вставила его в изготовленную на заказ кобуру на поясе. Она обернулась и увидела, как Мэри и доктор Грин вошли в комнату. Она ухмыльнулась от уха до уха и сказала: «Итак, вы двое, наконец, догнали остальных, а?»

Мэри кивнула и схватила пистолет, пару обойм и пистолет-пулемёт p90 с одной из оружейных стоек. Тогда она была полностью готова к работе, за исключением того, что ей срочно нужно было в туалет. Пока Мэри ждала, пока остальная команда получит своё снаряжение, она слегка покачала бёдрами и постучала носком правого ботинка по полу.

Подполковник Эндрюс получила пистолет-пулемёт p90 для себя и несколько магазинов. Она ухмыльнулась Мэри. «Вы выглядите так, как будто вы готовы к работе!»

Мэри кивнула. «Да, я хочу завершить эту миссию и покончить с этим».

На самом деле, что Мэри действительно хотела сделать, так это сбежать в ближайший туалет, снять своё снаряжение, сесть на унитаз и вздохнуть от облегчения от того, что мощная струя мочи хлынула в воду внизу. К сожалению, если бы она это сделала, у неё были бы проблемы с руководителем её команды, который был очень строгим и легко злился на безответственных членов команды. Она также знала, что если она намочит штаны за пределами мира, у неё тоже будут проблемы.

Нет, не думай обмочить себя! Вы должны терпеть! Когда все были готовы, Мэри вышла из оружейной, а остальная часть команды последовала за ней в Зал Ворот.

Генерал-майор Генри Лэндри, или Хэнк, как некоторые его называли, с мрачным выражением лица наблюдал, как SG-24 вошёл в комнату, где их ждали Звёздные врата. Миссия, которую собиралась выполнить эта команда, была важной. Он рассматривал возможность отправки SG-1, но полковник Митчел и его команда были заняты другой важной работой на другой планете.

В проходной Мэри попыталась замереть, чтобы никто не знал, как сильно ей нужно было пописить, но с каждой минутой её мочевой пузырь наполнялся всё больше, и её желание становилось всё труднее скрыть.

Задумавшись, Мэри уставилась в пол и снова подумала о том, чтобы найти туалет, сесть и справить нужду, но казалось, что это всего лишь фантазия.

Пока команда ждала, Звёздные врата начали медленно набирать номер, пока парень за компьютером набора номера набирал номер планеты, куда направлялся SG-24.

Доктор Грин то и дело поглядывала на Мэри, которая одной рукой держала свой p90, а другой потирала ногу в нескольких сантиметрах от промежности. Она очень хотела приложить руку к своей промежности, но боялась, что люди увидят. Может быть, когда мы перейдём на другую сторону, я смогу помочиться за деревом или кустом. Это примитивный мир с большим количеством леса в этом районе. Должно быть место, где я могу пописить.

Мэри посмотрела на доктора Грина, и их взгляды встретились на секунду, прежде чем доктор Грин покраснел и отвёл взгляд. Едва заметив, что Мишель покраснела, Мэри подумала о том, чтобы перебраться на другую сторону и спросить своего бригадира, можно ли ей облегчиться за деревом, но боялась, что ответ будет отрицательным.

Когда Мэри впервые присоединилась к SGC и стала членом SG-24, годом ранее, в команде была женщина, которой было около двадцати пяти лет, которая неоднократно спрашивала подполковника Эндрюса, может ли она зайти за дерево. и моча, во время миссии. Бывший участник не казался Мэри отчаявшимся, хотя поначалу она, вероятно, умела это скрывать.

Подполковник Эндрюс ответил: «Капитан Фишер, вы взрослая леди и должны уметь контролировать свой мочевой пузырь. Вы будете пользоваться туалетом, когда мы вернёмся на Землю, как леди!»

После этого инцидента бывшая участница обмочилась, прежде чем вернуться на Землю, и вскоре после этого покинула SG-24. Пару недель спустя её заменила доктор Мишель Грин, молодая, красивая блондинка-учёный, которой, по предположению Мэри, было примерно её двадцать три года.

Зная, что она не сможет дольше скрывать своё отчаяние, Мэри начала маршировать на месте, наблюдая за шестым шевроном на замке Звёздных врат. Я надеюсь, что смогу куда-нибудь улизнуть, чтобы пописить без ведома полковника. Если я попытаюсь продержаться, пока не вернусь на Землю, я обмочусь, как та девчонка!

Держа свои мысли при себе, Мэри продолжала маршировать на месте, пока седьмой шеврон на Звёздных вратах не закрылся. Нестабильный вихрь вырвался вперёд и, как всегда, быстро удалился за горизонт событий Звёздных врат.

Мэри сжала челюсти и изо всех сил схватилась за пистолет, мечтая бросить его на пол и засунуть обе руки между ног. Она чувствовала, как набухает её мочевой пузырь, поскольку почки продолжали его наполнять. Вскоре она больше не сможет сдерживать поток внутри и будет на грани паники.

— Пойдём, а? Подполковник Эндрюс оглянулась на свою команду и улыбнулась им. Мэри и доктор Риверс выглядели смущёнными, в то время как доктор Грин улыбался от уха до уха.

— В чём дело, лейтенант? — спросил подполковник Эндрюс. «Обычно тебе нравится заниматься этим».

Мэри остановилась на месте и кивнула командиру группы. — Я-я просто не очень хорошо себя чувствую сегодня.

Подполковник Эндрюс хмуро посмотрел на Мэри. — Это потому, что ты весь день провёл взаперти на базе. Тебе нужен свежий воздух на чужой планете! Мне от этого всегда легче.

Лидер команды отвела взгляд от своей группы и пошла вверх по трапу к голубому, мерцающему горизонту событий Звёздных врат, что заставило Мэри подумать о воде с множеством крошечных волн на ней. Сама эта мысль вызвала у неё сильное желание помочиться, и она замерла на месте, сжав ноги вместе.

Давай, контролируй это, Мэри. Контролируй это… Пока её команда шла через Звёздные врата, спазм мочевого пузыря прошёл, и Мэри отчаянно поспешила за ними. Как только они закончили, горизонт событий дестабилизировался, и Звёздные врата отключились.

*002*2013-11-13 00:31

{{:

Да спасибо! Давно хотел посмотреть фанфик по Звёздным вратам. Для каких других телешоу вы могли бы сделать фанфик по омо?

}}

Я подумывал когда-нибудь сделать фанфик Омо по Зене, королеве воинов, но не знал когда. Возможно, когда-нибудь я сделаю что-нибудь для «Сверхъестественного». Это ещё одно телешоу, которое мне очень нравится.

*004*2013-11-13 13:52

{{:

Не совсем фанат Сверхъестественного, честно говоря, я удивлён, что сериал вообще ещё идёт. Но, тем не менее, я уверен, что мне бы понравился фанфик об одном из женских персонажей в отчаянии.

Вы знакомы со «Звёздным путём»?

}}

Я знаком со «Звёздным путём», но не смотрел его много. Я смотрел весь «Звёздный путь: Вояджер», который мне показался потрясающим, но не более того.

*006*2013-11-13 15:21

2

Доктор Мишель Грин ещё раз взглянула на лейтенанта Мэри Спрингс, когда ворота закрылись за командой. Было так очевидно, что происходит в теле этой сексуальной женщины. Взволнованный взгляд, она не может стоять на месте, ведёт себя так, будто что-то скрывает, отчаянно хочет пописить.

От осознания того, что Мэри Спрингс рвётся в туалет, трусики Мишель под униформой стали мокрыми. Её клитор выпирал, и ей очень хотелось сорвать с Мэри одежду и сорвать её с себя. Лёгкая улыбка появилась на лице Мишель, когда она начала фантазировать.

Мэри, было бы так горячо, если бы мы раздели друг с друга одежду и занялись горячей, страстной любовью, в то время как ты теряла контроль и нассала океаном на моё обнажённое тело. Ухмылка Мишель стала шире, когда она представила себе эту сцену.

Она представила, как Мэри села на её живот, схватив большие груди Мэри и играя с её сосками. Она представила, как Мэри задыхается и стонет, поглаживая пальцами горячий, отчаянный клитор женщины из ВВС, и в то же время горячая моча вытекает из тела Мэри на живот и грудь Мишель.

Мэри поймала на себе взгляд Мишель и прищурила на неё глаза, всё время сгибаясь в талии и тихо постанывая. Мишель снова покраснела и отвела взгляд, зная, что такая фантазия с Мэри останется только фантазией.

«Хорошо, нам предстоит час пути до деревни», — сказала подполковник Эндрюс, проводя рукой по своим рыжим волосам. «Все держитесь вместе. Никто не уходит в одиночку. Я не могу приказать вам, штатским, оставаться с нами, как я могу с новой девчонкой из ВВС, но ваша безопасность — мой главный приоритет».

Полковник отвернулся и повёл группу по длинной тропе между деревьями. Мишель продолжала поглядывать на Мэри, пока они шли к деревне в конце пути. Она заметила, что Мэри лихорадочно оглядывает окружающие её деревья.

Она, вероятно, попытается ускользнуть, чтобы пописить за одним из них! Мишель задумалась.

— Ты думаешь уйти один? — прошептала Мишель.

Мэри покачала головой и поморщилась. «Конечно, нет. Я бы никогда не ослушался прямого приказа».

Мишель посмотрела вниз, незаметно для Мэри, и обнаружила, что одна рука у неё между ног, но она прячет её, держа над ней пистолет. Умный…

— Ну, если вы пойдёте один, лейтенант, я скажу полковнику.

Мэри бросила сердитый взгляд на Мишель и зарычала, но ничего не сказала.

Мишель не могла в это поверить! Теперь она контролировала Мэри, которая, вероятно, больше, чем когда-либо, боялась спешить в лес, чтобы пописить. Она также не могла поверить, что заставляет кого-то сдерживать свою мочу ради неё. Это была её фантазия на протяжении большей части её взрослой жизни, но она чувствовала себя виноватой из-за того, что контролировала чей-то мочевой пузырь против его воли.

Мишель хотелось расстегнуть ремень на штанах и засунуть руку между ног, чтобы она могла мастурбировать. Она была так возбуждена, что просто не могла этого вынести. К сожалению, тогда было не до этого. Она со своей командой направлялась в деревню, на которую напала группа злых людей, входивших в Альянс Люциана. Были ли они группой мошенников или нет, было неизвестно, но они украли еду и золото у жителей деревни, а также изнасиловали некоторых женщин и девушек.

Когда Мишель подумала о стоящей перед ней задаче, она почувствовала внезапную ярость и на мгновение забыла о своих фантазиях. Люцианский Альянс был ужасным врагом, его члены были такими же плохими, как и Лорды Системы Гоаулдов, которых они заменили.

В самой деревне был большой волосатый мужчина с большой бородой, одетый в шкуры животных, проповедовавший сельским жителям, которые стояли на коленях и слушали. «Боги покинули нас и послали Люцианский Альянс, чтобы наказать нас за непрощенные грехи, которые совершили некоторые из вас! Все покайтесь сейчас, и они вернутся к нам с прощением и спасут нас от зла, которое на нас обрушилось!»

Следом за мужчиной в деревню после их часовой прогулки прибыл SG-24, и Мишель слышала каждое слово, не зная, то ли ей жалеть обманутого мужчину, то ли злиться на него, на случай, если он был аферистом, пытавшимся контролировать жителей деревни через страх и чувство вины.

«Здравствуйте», — сказала подполковник Эндрюс, когда её группа присоединилась к толпе.

Проповедник обернулся и улыбнулся им. — Итак, вы услышали крики нашего народа о помощи и пришли к нам на помощь?

— Да, — ответил командир группы.

Мишель восприняла знакомство как возможность ещё раз взглянуть на Мэри, которая всё ещё держала одну руку между ног и прятала её своим p90. Она стояла прямо, но её лицо было красным, когда она смотрела на жителей деревни. Мишель также могла видеть, что Мэри стиснула зубы, когда она стояла там, пытаясь не намочить штаны.

Человек в звериных шкурах пожал руку подполковнику Эндрюсу, а затем повернулся, чтобы снова поговорить с людьми. «Селяне! Пришло время нашего спасения! Это потому, что вы раскаялись в своих грехах! Теперь боги вернутся к нам!»

Мишель покачала головой, не в силах поверить в ту чепуху, которую услышала, но именно тогда она услышала торопливые шаги по лесу, шелест листьев и хруст веток где-то далеко позади неё. Она обернулась, чтобы посмотреть, кто там, но никого не увидела. Что, чёрт возьми?

На другой стороне деревни человек, одетый в звериные шкуры, как и тот бородач, высунул голову из хижины. Он был немного моложе того парня, который проповедовал, и выглядел так, будто ему было за двадцать. Он прицелился в СГ-24 из Зата, и Мишель была единственной, кто это заметил. «Все, берегитесь!»

Подполковник Эндрюс и доктор Риверс упали на колени, когда человек в хижине выстрелил. Энергия Зата полетела к Мэри, и она широко открыла глаза, застыв от страха. Когда её ранили, она скривилась, выронила пистолет и упала на колени.

«Мэри!» — закричала Мишель, когда член её команды упал лицом вниз на землю. Она опустилась на колени и перевернула Мэри, как раз вовремя, чтобы увидеть мокрое пятно, появившееся между ног Мэри. Она могла слышать громкое шипение струи мочи, которая вытекала из неё, и маленькая струйка прозрачной мочи прошла через материал и стекала на землю внизу.

Подполковник Эндрюс навела свой p90 на хижину, откуда в них стреляли, но человек внутри убежал в лес.

Позади Мишель выстрелили в другого Зата, и Мишель ударили в спину. Она вскрикнула от боли и рухнула на бессознательное тело Мэри, которое всё ещё мочилось в реку, образуя под собой лужу в грязи.

###

«Отойди к воротам!» — приказал подполковник Эндрюс. Она встала и взяла Мишель одной рукой.

Доктор Риверс остался лежать на земле, прикрыв голову. «Дорогой Боже, встань и помоги мне!» — воскликнул руководитель группы.

Она отпустила Мишель, когда услышала шорох позади себя, и обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть мужчину, целящегося в неё с затом. Она выстрелила в него, попав в плечо. Он вскрикнул, падая спиной на листву.

Доктор Риверс поднялся с земли и побежал обратно в сторону Звёздных врат, крича от ужаса, совершенно забыв о своей команде.

«Вернитесь сюда!» — закричал полковник, но не слушал.

Она снова подняла Мишель и посмотрела на бородатого мужчину, который смотрел на неё с ухмылкой на лице. «Вы не заберёте этих женщин с собой, полковник. Они нужны нам для нашего спасения».

Бросив свой p90, подполковник Эндрюс подхватил Мэри и поспешил обратно к воротам, пока она несла их. Быстро бородач поспешил в хижину и схватил посох Яффо. Он вышел на поляну и включил своё оружие.

Полковник и её упавшие члены команды двигались по тропе на удивление быстро, но они не ушли достаточно далеко, так как ещё не достигли поворота впереди, что позволило бы им укрыться за деревьями.

Бородач прицелился и сделал один выстрел, попав полковнику в спину. Она вскрикнула и упала лицом в грязь, уронив обеих женщин, которых несла. Четверо мужчин поспешили из леса, и двое из них схватили Мэри и Мишель, прежде чем оттащить их.

Подполковник Эндрюс перевернулся и вытащил Zat из кобуры. Она включила его и прицелилась в одного из мужчин, которые тянули её товарищей по команде в лес, но не стреляла, потому что боялась случайно убить двух женщин, которых она пыталась спасти.

Бородач поспешил по тропинке и выстрелил в Зат, который был в руке Полковника. Она вскрикнула, когда взрыв посоха обжёг ей пальцы, и она выронила оружие.

Как только бородатый мужчина встал над ней, он посмотрел вниз и улыбнулся. «Я решил пощадить тебя. Возвращайся в свой мир, но больше не возвращайся сюда. Твои друзья теперь принадлежат богам».

Подполковник Эндрюс огрызнулся на мужчину. «Нет, я не вернусь домой без них!»

Мужчина нахмурился. «Да будет так!»

Он направил свой посох на голову подполковника Эндрюса, но не выстрелил. Полковник закрыл глаза и ждал смерти, но она не пришла. «Возможно, вас тоже не нужно убивать, полковник. Возможно, у богов есть для вас лучшее применение».

Полковница открыла глаза и посмотрела на него, но не выказала страха, хотя сердце её сильно колотилось в груди. Внезапно глаза мужчины, стоящего над ней, на секунду вспыхнули белым светом. У неё было плохое предчувствие, что её судьба будет хуже смерти.

*009*2013-11-14 00:36

{{:

Я люблю Звёздные врата и эту историю. это должно быть одно из моих любимых телешоу, но, к сожалению, основанной на нём литературы, связанной с омораси, недостаточно, поэтому я рад видеть эту историю. В начале я был немного разочарован тем, что это был не sg1, но я думаю, это даёт вам больше художественной лицензии, но я хотел бы увидеть Сэма и Валу в некоторых «ситуациях» в будущем, если их отправят спасать их, в конце концов, никто /женщина осталась позади. Но история отличная, жду продолжения.

}}

Ах, но вам не придётся долго разочаровываться. Я как бы специально это сделал. Я собрал команду, у которой были бы проблемы, таким образом, у SG-1 был бы повод отправиться на спасательную миссию, в результате чего Вала и Сэм оказались бы в «ситуациях».

3

Джордж Полсон смотрел на Звёздные врата через окно перед ним. С тех пор как он заменил Уолтера Гарримана, перешедшего в Пентагон из командования Звёздных врат, Джорджу нравилась его новая работа, но он боялся, что не сможет занять место, которое ему осталось заполнить. Когда стало интересно, он боялся, что может запаниковать и облажаться, тем самым подвергнув Землю опасности.

Вместе с ним в комнате было ещё двое парней, один из них смотрел в потолок, явно скучая, а другой читал книгу. Хотя другие ребята думали, что у них впереди ещё один день без происшествий, поскольку три команды SG, которые были за пределами планеты, не должны были вернуться в течение ещё нескольких часов, Джордж боялся, что это будет день, когда он окончательно облажался. .

Парень, уставившийся в потолок, посмотрел на Джорджа и заметил обеспокоенное выражение его лица. «Не волнуйся, парень, всё будет хорошо. Ничего не случится».

Джордж посмотрел на него и покачал головой. «Это то, что ты думаешь».

Именно тогда Звёздные врата стали активными, и шевроны начали загораться один за другим. Джордж быстро закрыл диафрагму и включил будильник. «Незапланированная внеземная активация!» Джордж заплакал. — Видишь ли, я знал, что что-то произойдёт!

Группа охранников поспешила в Комнату Ворот и заняла позицию, готовая расстрелять любого врага, который появится, когда горизонт событий появился по другую сторону радужной оболочки.

Генерал Лэндри спустился по ступеням в задней части диспетчерской, когда Джордж получил IDC.

«Это SG-24, сэр!» Джордж заплакал.

«Впусти их!» — сказал генерал Ландри.

Джордж открыл диафрагму, и тут ворвался доктор Риверс из SG-24. «Они были взяты!» воскликнул он. «Они взяли их!»

Звёздные врата закрылись за доктором Риверсом, и генерал Лэндри быстро пробрался в комнату врат, чтобы узнать, что произошло. Как только доктор Ривер увидел генерала, он поспешил к нему. «Генерал, остальную часть команды забрали!»

— Кто взял их, доктор Риверс?

Доктор Риверс указал на Звёздные врата, когда у него началась гипервентиляция. «Люди на планете, они говорили всякую чушь о богах, спасении и грехе, и увели их в лес!»

Генерал Лэндри схватил испуганного учёного за руки. — Успокойтесь, всё будет хорошо. Мы пошлём кого-нибудь за ними, обещаю.

Доктор Риверс закрыл глаза и кивнул. Он начал медленно вдыхать и выдыхать, пытаясь успокоиться.

###

SG-1 уже вернулся к воротам после того, как SGC дозвонился до их местоположения и сообщил, что они нужны прямо сейчас. Вала была счастлива вернуться, так как встреча, которую они собирались провести, показалась ей унылой и скучной. Мало того, она пила много воды из колодца в городе, в котором они остановились, в основном, чтобы найти себе занятие, но также и потому, что ей хотелось пить из-за жаркого климата. Щедрые люди сказали, что SG-1 могут пить из их колодца в любое время, когда захотят.

Ожидая, пока Дэниэл позвонит на Землю, Вала почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется и набухает. Пожалуйста, поторопитесь, Дэниел. Хотя она ещё не была в отчаянии, ей становилось очень не по себе.

Надеясь отвлечься от мочевого пузыря, Вала спросила Кэмерон, что происходит. — Итак, почему мы уже возвращаемся?

После того, как нестабильный вихрь Звёздных врат вырвался вперёд и отступил внутрь, Дэниел отправил SGC их IDC. Делая это, Кэмерон посмотрела на Валу и нахмурилась. «Мы должны спасти SG-24. Они были захвачены на задании, и только один из них вернулся».

Валя кивнула. «О. Так что, как только мы вернёмся, мы должны снова отправиться за пределы мира?»

— Действительно, — сказал Тил`к.

Вала начала переминаться с ноги на ногу, желая, чтобы у неё было время сходить в туалет, находясь на Земле, но казалось, что этого не произойдёт. Кэмерон и Дэниел прошли первыми, а Вала и Тил’к — последними.

Появившись на другой стороне, генерал Лэндри стоял у основания пандуса, ожидая их, пока Звёздные врата не закрылись.

— Итак, как прошла ваша встреча? — спросил генерал Лэндри. «Извините, что пришлось прервать».

Кэмерон улыбнулась. «Это было уныло и скучно, но в остальном я бы сказал, что всё прошло отлично».

Вала собиралась упомянуть что-то о туалете, но её прервал генерал Лэндри, прежде чем она успела открыть рот. «Я отправил сообщение полковнику Картеру, чтобы он пришёл и помог вам, так как похоже, что вам может понадобиться вся помощь, которую вы можете получить. В последнее время она была занята, но у неё было свободное время, поэтому я пошлю ей через, после вас. Её будет сопровождать SG-3, когда вы её увидите.

Генерал Лэндри покинул комнату врат, пожелав SG-1 удачи, и они сошли с трапа на безопасное расстояние от Звёздных врат, чтобы можно было набрать номер. Ожидая, пока Звёздные врата позвонят, Вала начала трясти колени и тереть их друг о друга. Она закусила нижнюю губу, наблюдая, как пятый шеврон защёлкнулся. Хотя ей почти никогда не было неловко говорить то, что у неё на уме, по какой-то причине, когда она отчаянно нуждалась в туалете, она находила идею рассказать людям, что она в отчаянии, очень унизительной.

Тил`к приподнял бровь, когда заметил, как трудно ей стоять на месте, и усмехнулся, но ничего не сказал. Вала этого не заметила, так как была полностью сосредоточена на своей растущей потребности в мочеиспускании. Почему я ничего не сказал? О боже, я сейчас взорвусь, если не пописаю.

Как только червоточина была открыта и они смогли безопасно пройти через ворота, Кэмерон поднялся на рампу и обернулся, чтобы посмотреть на свою команду. «Хорошо, ребята, давайте надерём попы некоторым плохим парням и спасём SG-Twenty Four!»

Похоже, он был единственным, кто был в восторге от новой миссии, поэтому он сказал: «Успокойтесь все, это не так захватывающе…»

После своего последнего комментария Кэмерон развернулся и пошёл вверх по пандусу. Остальные члены команды последовали за ним, и пока они шли, Вала могла думать только о том, как справить нужду в туалет.

Оказавшись на другой стороне, группа вышла на ту же тропу, по которой СГ-24 шла в деревню. Когда Вала увидела деревья вокруг, она обрадовалась, зная, что облегчение будет через несколько секунд.

Когда звёздные врата за ними закрылись, Вала прошептала Даниэлю. «Гм, я чуть не умер от мочи. Я собираюсь спрятаться за деревом».

Услышав это, глаза Даниэля загорелись, и он кивнул. Он смотрел, как Вала спешила к деревьям, чтобы найти место, чтобы пописить.

«Куда ты идёшь?» — спросил Кэмерон.

Дэниел улыбнулся и усмехнулся. «Она сказала мне, что умирает от желания воспользоваться комнатой для маленьких девочек».

Тил`к ухмыльнулся, а Кэмерон рассмеялась, когда Вала скрылась за большим деревом, достаточно широким, чтобы за ним можно было спрятаться. Она покраснела, зная, что команда знала, что она чуть не лопнула. Она поставила свой p90 на землю и расстегнула ремень.

Да, наконец! — подумала Вала, стягивая штаны и спуская трусики. Она присела на корточки и закрыла глаза. Она уже собиралась расслабиться и позволить своей моче вылиться на землю, когда услышала громкий шорох всего в нескольких метрах от себя. Она подняла голову и увидела мужчину с короткими седыми волосами, в серой тунике и брюках, наблюдавшего за ней из куста всего в 3 м от неё.

«Что, чёрт возьми, с тобой?!» — воскликнула Вала, быстро прикрывая обнажённую промежность и вставая. К своему удивлению, она выпустила небольшую порцию мочи себе в трусики.

Из-за дерева Дэниел и Кэмерон бросились к Вале и нацелили оружие на человека в кустах. Вала скрестила руки на груди, раздражённая тем, что её прервали.

— Выходи, — сказал Кэмерон.

Парень, спрятавшийся в кустах, медленно вышел с другой стороны, подняв руки вверх. «Не делай мне больно! Я только хочу помочь».

Вала сердито указала на мужчину и сузила глаза. — Вы называете шпионажем за женщиной, когда она, хм, делает своё дело, помогает?

Лицо мужчины покраснело. «Я не хотел шпионить, просто я думал, что проповедник и его люди возвращаются, поэтому я спрятался. Я просто пытался узнать, кто вы».

Дэниел и Кэмерон опустили оружие, а мужчина опустил руки. Вала начала покачивать бёдрами из стороны в сторону, желая, чтобы они просто оставили её в покое. Ребята, мне очень нужно идти!

Мужчина указал на Звёздные врата сквозь деревья. «Я видел, как проповедник и его люди увели трёх женщин из вашего мира через кольцо богов. Они брали их в качестве подношения, чтобы боги спасли нас от Альянса Люциана».

«Кто эти боги?» — спросил Тил`к, внезапно выйдя из группы деревьев справа от мужчины, напугав его.

«Всё, что я знаю, это то, что проповедник говорит, что богам нужно было использовать людей из нашей деревни в качестве хозяев. Он всем говорил, что Люцианский Альянс напал на нас, потому что мы перестали служить богам после того, как их армии джаффа повернулись против них. Он настаивает на том, что боги не мертвы, они просто ушли, бросив нас и оставив на милость Люцианского Альянса».

— прорычал Тил`к. «Этот проповедник солгал вам. Владыки Системы Гоаулдов наверняка мертвы».

Вала продолжала извиваться там, где стояла, и скрестила ноги, пытаясь притвориться, что она не в отчаянии. За короткий промежуток времени, который им потребовался, чтобы покинуть собрание, добраться до Земли, вернуться через Звёздные врата и найти человека, прячущегося в кустах, её мочевой пузырь наполнился ещё на четверть пути. Если она не пописает в ближайшее время, всё, что находится в её мочевом пузыре, выльется из неё само по себе. Почему я должен был пить так много воды?

Решив, что пора говорить, Вала сжала руки в кулаки. «Ребята, я знаю, что эта информация важна, но я был в середине чего-то».

Тил`к склонил голову и схватил человека из куста. «Прийти». Мужчина закричал, когда Тил`к потащил его за собой.

— Увидимся через несколько минут, а? Дэниел сказал, когда он и Кэмерон повернулись и ушли, посмеиваясь.

— Я сказал ей, что ей не следовало так много пить из колодца, — услышала Вала слова Даниэля. Кэмерон рассмеялась, и Вала спустила штаны и трусики. Она собиралась присесть и закончить то, что начала, но снова была прервана, когда услышала звук приближающегося Планера Смерти.

Нет, не очередной перерыв! Вала прикрылась, когда Планер Смерти обстрелял путь, где находился SG-1. Она схватила пистолет и выскочила из своего укрытия.

«Это Люцианский Альянс!» — сказал седовласый мужчина. «Мы должны собрать жителей деревни и вывести их отсюда. Они не выдержат ещё один налёт!»

Когда Вала поспешила обратно на тропу, Кэмерон сказала: «Нам нужно вывести жителей деревни отсюда. Нам придётся пойти за SG-Twenty Four позже!»

Остальная команда и человек из кустов поспешили в сторону деревни. Вала прикусила нижнюю губу и взвизгнула, прежде чем поспешить за ними, боясь, что не успеет справить нужду, пока её мочевой пузырь не опорожнится сам по себе.

*012*2013-11-14 18:07

{{:

Вау очень хорошо! Я очень жду этого :)

Вопрос: Вы не возражаете, если я украду вашу идею и начну фанфик по sg или sga после того, как вы закончите?

}}

Нет, я был бы не против. В любом случае Omo.org нужно немного больше фанфиков по SG Omo.

{{:

Круто, и мне жаль, если я испортил часть сюрприза/ожидания для всех, спросив о sg1.

}}

Я не думаю, что ты что-то испортил. Большие сюрпризы ещё даже не наступили, и никто точно не знает, в каких ситуациях окажутся персонажи (кроме меня, конечно).

*014*2013-11-16 02:54

{{:

История Греты, хотя я ничего не знаю о Звёздных вратах.

Я бы хотел увидеть фанфик о некоторых сверхъестественных женских персонажах, если вы всё ещё думаете об этом.

}}

Я всё ещё планирую сделать один для женских персонажей Сверхъестественного, но я не уверен, когда.

*015*2013-11-18 18:41

4

Планер над головой обстрелял деревню, полностью уничтожив хижину и всё внутри. Вала помогала паре женщин и маленькому мальчику сбежать из хижины всего в паре сотен метров от неё, и сила взрыва чуть не свалила её на землю.

Когда две женщины и мальчик побежали к тропе, Вала почувствовала, как немного мочи попало в её трусики, она сжала ноги вместе и прижалась одной рукой к промежности. Нет, не мочись, Валя!

Поскольку большинство жителей деревни уже покинули деревню, она решила поспешить за ними и присоединиться к остальной части SG-1 у ворот, но если бы она сдвинулась с того места, где стояла, она знала, что наверняка обмочится. Её мочевой пузырь был почти заполнен до предела и выпирал из-под униформы.

О, что мне делать? Если я двинусь, я промокну свою одежду, и если я не почувствую облегчение в ближайшее время, я могу пораниться.

Наверху спикировал планер и взорвал хижину прямо за той, перед которой она стояла. Вала вскрикнула, когда сила взрыва швырнула её на землю, и её моча начала литься из неё, как вода из пожарного шланга, пропитывая её трусики и промежность штанов.

«Нет!» Вала зажала обе руки между ног и надавила, всё время напрягая удерживающие мышцы, пытаясь остановить поток. Её попытки перестать мочиться оказались тщетными, поскольку мокрое пятно между её ногами выросло и распространилось на бедро, где оно начало образовывать лужу в грязи под ней.

«Нет! Остановитесь, пожалуйста!» Она стиснула зубы и крепко закрыла глаза, продолжая бороться. Вскоре брызги превратились в струйки и остановились. Она вздохнула и перевернулась на живот. Используя свои руки, она поднялась с земли и поспешила по тропе с ещё наполовину полным мочевым пузырём. По крайней мере, теперь я могу терпеть, — подумала она.

Пробежав по лесу в течение нескольких минут, с планером смерти, стреляющим в лес рядом с тропой, Вала, наконец, добралась до Звёздных врат, где она нашла Кэмерона, Дэниела и Тил`ка, помогающих последним нескольким жителям деревни пройти.

— Валя, давай! Даниэль заплакал.

Она бросила взгляд через плечо на смертоносный планер, а затем посмотрела вперёд и побежала к своей команде.

«Поторопись и иди за сельскими жителями», — сказала Кэмерон, позволяя Вале пройти первой. После этого Кэмерон, Дэниел и Тил`к последовали за ней.

Когда Вала появилась с другой стороны, она оказалась в странном храме, которого никогда раньше не видела. Несколько мужчин и женщин стояли вокруг Звёздных врат, целясь в неё Затами и посохами.

Вала закусила нижнюю губу и уронила р90, не желая быть застреленной. Когда остальная команда последовала за ней и Звёздные врата закрылись, мужчина с большой бородой, одетый в шкуры животных, вошёл в комнату из бокового коридора вместе с седовласым мужчиной, которого Вала нашла прячущимся в кустах. на его стороне. У обоих на лицах были ухмылки.

Вала хмуро посмотрела на седовласого мужчину. — Я думал, ты сказал, что это место безопасно!

Беловолосый рассмеялся. «Действительно, это безопасное место для жителей деревни! Однако мы никогда не подвергались никакой опасности. Наши нападавшие не хотели причинять нам вреда, поскольку они были гоаулдами, проникшими в ряды Люцианского Альянса. очень красиво. Мне очень понравился вид изнутри куста!»

«Ну, ребята, нам, наверное, следует опустить оружие», — сказал Даниэль.

«Нет, Дэниел Джексон!» Тил`к закричал. Он направил свой посох на одного из охранников и выстрелил. Человек, которого он застрелил, был ранен в грудь и упал навзничь.

— Тил`к, нет! Кэмерон плакала, когда Тил`к был застрелен огнём Зата и упал на колени с искажённым от боли лицом. Он и его посох соскользнули по ступеням пандуса ворот к каменному полу внизу.

«Что вы хотите от нас?» — спросила Валя.

Мужчина с бородой указал на Валу. «Вы нужны нам как рабы. SG-One, приготовьтесь встретить свою королеву!»

Из дверного проёма появился мужчина с бородой и седовласый мужчина, вышел доктор Мишель Грин из SG-24. Она улыбнулась SG-1, и её глаза засияли. Она подняла руку и низким голосом прокричала: «Поклонись своей богине и предай мне Вала Мал Доран!»

Вала закусила нижнюю губу и нервно посмотрела на учёного, который теперь был одет в белое платье с открытым верхом с глубоким вырезом, обнажающим её очаровательную маленькую грудь. Гоаулды внутри доктора Грина, в свою очередь, посмотрели на Валу. «Ты будешь одним из моих личных слуг. Поклонись своей богине, Вала Мал Доран. Меня зовут Омораши!»

Кэмерон хмуро посмотрела на Омораси. «Это не произойдёт!» Он нацелил свой p90 на одного из охранников, но был застрелен Затом и присоединился к Тил`ку на полу.

Даниэль бросил пистолет и поднял руки вверх. «Подождите, мы не можем просто обсудить это? Зачем вам, ребята, Вала?»

Омораси подошла к Звёздным вратам и протиснулась сквозь охрану. Она поднялась по ступенькам и встала перед Валой с ухмылкой. — Итак, как сейчас поживает твой мочевой пузырь, Вала Мал Доран?

Вала зарычала на Гоа'улда, но ничего не сказала, когда почувствовала, как рука доктора Грина схватила её мокрое бедро, чувствуя промокшую от мочи одежду. «Ваша форма такая тёмная, что влаги почти не видно, но вы обмочились. Это очень радует моего хозяина».

Лицо Валы стало ярко-красным. — Нет, я не обмочился. Перестань врать, паразит.

Омораши положила обе руки своего хозяина на щёки Валы и приблизила её лицо к себе. — Тут нечего стыдиться. Здесь обмочиться будет похвально.

Даниэль встал между Омораси и Валой. «Хорошо, прекрати. Я знаю, что означает твоё имя. Пожалуйста, оставь Валу в покое».

Вала оттолкнула Даниэля с дороги, всё ещё выглядя очень сердитой. «Я могу защитить себя, Даниэль. Пожалуйста, оставь меня в покое и не используй меня для своих целей».

Омораши нахмурился. «Хорошо, тогда мне, возможно, придётся применить силу. Охранники, усыпите эту прекрасную девушку».

Сердитое выражение лица Валы исчезло и сменилось испуганным. «Нет, пожалуйста, не стреляйте. Я пойду с вами добровольно. Мне ещё надо по нужде кончить, а если меня подстрелят одним из этих Затов, я ещё больше обмочусь. Пожалуйста, не заставляйте меня сделай это».

Омораси рассмеялся и поднял руку, давая понять охранникам, что стрелять нельзя. — Тогда хорошо. Возможно, со временем ты научишься получать удовольствие от мочи. Пойдём со мной, Вала.

Омораши взял Валу за руку и повёл её через группу охранников и толпу жителей деревни к двери в дальнем конце здания.

— Валя, подожди! Даниэль заплакал. Он попытался протиснуться мимо охранников, но получил удар посохом по голове и потерял сознание.

Вала последовала за Омораси через дверной проём в узкий зал. Вала оглядела белые камни на стенах и потолке и все символы Гоаулдов, вырезанные на камнях.

— Ты почувствуешь себя здесь как дома, если добровольно подчинишься мне, — сказал Омораси. «Однако, если вы будете сопротивляться, мне придётся применить силу».

Омораши повёл Валу за угол, где коридор заходил в тупик. На стене был кольцевой транспортёр и панель. Когда Омораши шагнул в центр транспортёра, Вала остановилась, удерживая Гоаулда.

Сердито королева Валы оглянулась на неё, и её глаза засияли. — Ты сопротивляешься, Валя?

Валя покачала головой. — Нет, я не сопротивляюсь, просто я, эм, не хочу быть твоей рабыней.

Омораши улыбнулся и потянул Валу так, что их тела соприкоснулись. «Просто подожди, пока не увидишь, что происходит с рабами, которые сопротивляются. Тебе это не понравится».

Вала нервно сглотнула, когда Омораши использовала ручное устройство, которое она носила, чтобы включить кольцевой транспортёр. Кольца транспортёра поднялись вокруг них, и они были окружены белым светом, когда они были направлены в другое место.

Когда они добрались до места назначения, Вала и Омораши оказались в маленькой тёмной комнате, освещённой только факелами на стене. Стены, пол и потолок были сделаны из камня, а панели для кольцевого транспортёра не было.

Вала в ужасе огляделась, увидев двух членов SG-24, прикованных к стенам, одетых в белые мантии, как и у Омораши. Подполковник Эндрюс и лейтенант Спрингс сидели на каменных скамьях, их запястья были прикованы цепями к стене над ними, разведены в стороны, а лодыжки прикованы цепями к стене внизу, так далеко друг от друга, что они не могли сомкнуть ноги.

Нижняя челюсть Валы отвисла, когда она посмотрела на подполковника Эндрюса, который скользил своим задом по скамейке и дёргал короткие цепи, удерживающие её руки и ноги.

«Почему ты не даёшь мне поссать, ты, тупая сука-паразит?» — потребовал командир SG-24. Она стиснула зубы и попыталась подтянуть колени друг к другу. «Это просто жестоко!»

Вала смогла заглянуть под платье, так как платье подполковника Эндрюса было коротко обрезано, так что оно едва свисало с её промежности. Её вульва была на виду, когда она извивала своё туловище и хрюкала, стараясь не писить без разрешения, опасаясь ужасного наказания, которое должно было прийти.

Омораши отпустил руку Валы и подошёл к лидеру SG-24. Она убрала с лица рыжие волосы и улыбнулась. — Ты в таком отчаянии, не так ли? Я собирался дать тебе облегчиться, когда вернусь, но если ты собираешься так неуважительно относиться ко мне, то я не дам тебе разрешения. придётся держать ещё дольше».

Подполковник Эндрюс подняла голову к потолку и закрыла глаза. «Я не могу удержаться…»

Вала наблюдала, как из уретры Полковника хлынула чистая моча и с громким капающим звуком упала на пол. Отчаявшаяся женщина закрыла глаза и вздохнула с облегчением.

Омораши положила одну из рук своего хозяина прямо на путь потока, и давление позади него заставило капли разлететься в разные стороны. «О да, ты действительно был в отчаянии. Я считаю, что пришло время, чтобы ты выпил больше специальной жидкости».

Валя оглядела комнату, пытаясь найти выход. В маленьком здании, в котором она находилась, не было ни дверей, ни окон. Единственным входом или выходом был кольцевой транспортёр. Она собиралась бежать и пытаться позвать на помощь, но убежать было невозможно.

Омораши повернулся к Вале и слизнул мочу с её пальцев. «Вала Мал Доран, разденься для меня. Ты тоже выпьешь особую жидкость. Если будешь вести себя хорошо, тебя не заковают в цепи, но если нет, что ж, тогда ты можешь побыть здесь какое-то время».

Вала посмотрела на лейтенанта Спрингс, который тоже извивался и дёргал свои цепи. Её платье также было укорочено. На её лице было обеспокоенное выражение, когда её взгляд встретился с глазами Валы. «Вала, пожалуйста, забери нас отсюда! Гоаулд пытается промыть нам мозги, чтобы мы полюбили её, чтобы мы держались и мочились, когда она этого хочет!»

Вала отвела взгляд, и её глаза встретились с глазами доктора Грина, хотя это был не доктор Грин, который оглядывался назад. — Итак, Вала, что это будет? Ты будешь хорошей девочкой или мне придётся запечатать тебя здесь?

Вала почувствовала страх, когда стояла там, ничего не говоря. Она вот-вот должна была стать рабыней гоаулдов, и, похоже, она ничего не могла с этим поделать. Если она попытается бороться, она в конечном итоге причинит вред доктору Грину, и весь смысл миссии состоял в том, чтобы вернуть SG-24 на Землю в целости и сохранности.

Вала наконец кивнула. «Я буду хорошей девочкой».

Омораши положил руку на лицо Валы и погладил её по щеке большим пальцем. Омораси ничего не сказала, когда на лице хозяина появилась пугающая ухмылка.

*018*2013-12-03 14:22

5

Мне очень жаль, что я не выпила столько кофе, когда была с генералом О`Нилом, подумала Сэм, ожидая с ЗВ-3 и доктором Биллом Ли, когда откроются Звёздные врата.

Пытаясь скрыть своё отчаяние, она крепко сжала ноги и изо всех сил сжала свой p90.

Билл заметил, что она сильно нервничает. Он подумал, что, возможно, она просто беспокоилась о пропавших командах SG. «Всё будет хорошо, полковник. Мы быстро вернём пропавшие команды».

После того, как они отправились за пределы планеты, чтобы найти заброшенные руины деревни и пропавших без вести SG-1, им пришлось вернуться на Землю, встретиться с генералом и взять некоторое оборудование, чтобы забрать его на планету. За всё это время Сэм ни разу не зашла в туалет, а ей очень хотелось. Постоянный поток жидкости через её систему довольно быстро наполнял её мочевой пузырь.

Может быть, я смогу спрятаться за деревом, когда мы туда доберёмся, подумала она. Это не должно быть проблемой.

Когда червоточина открылась, Сэм пошла впереди, а Билл последовал за ней, неся в каждой руке чемодан с важным оборудованием. СГ-3 последовали за ними, сомкнувшись сзади, и вскоре они появились с другой стороны.

Когда Сэм вышла на чужую планету, её первым планом действий было спрятаться за деревом, но она остановилась, когда увидела, что по крайней мере двенадцать членов Люцианского Альянса целится в неё из штурмовых винтовок. Когда Билл вышел из Звёздных врат, он замер и уронил оборудование, которое нёс.

«Стой, не стреляй!» Билл поднял руки и опустился на колени на ступеньках, ведущих к Звёздным вратам.

Полковник Рейнольдс был следующим, кто вышел из Звёздных врат, и он прицелился во врага, в то время как остальная часть его команды последовала за ним. Один из членов Люцианского Альянса, охранявший ворота, выстрелил в него, и он получил пулю в правое плечо.

«Ах!» Рейнольдс упал назад, и его команда бросила своё оружие и поймала его руками, когда он чуть не упал назад в Звёздные врата, когда они отключались.

Лидер группы Альянса Люциана шагнул вперёд с хмурым лицом. — Вам здесь не рады!

Сэм опустила пистолет и начала постукивать по одной из её ног. «Мы здесь, потому что некоторые из наших людей пропали без вести».

Лидер вражеской группы начал играть пальцами с густыми усами. «Ах, да, я знаю. Они пришли сюда, потому что эти бедные жители деревни рассказали вашим людям, что наши мужчины пришли сюда и насиловали их женщин. Я не могу поверить, что вы повелись на это!»

Сэм стиснула зубы, борясь с сильным желанием выпустить всю жидкость, которая была в её очень полном мочевом пузыре. — Что ты имеешь в виду под «попался на это»?

Лидер Люцианского Альянса усмехнулся. «Вождём этой деревни были Гоаулды, а жители были их рабами. Когда наш корабль прибыл сюда, мы обнаружили ещё один наш корабль, который был украден разведчиками Гоаулдов. В прошлом они имплантировали людям симбиотов. год».

Сэм ахнул и ещё сильнее сжал её ноги вместе. «Послушай, мы можем работать вместе, чтобы остановить этих Гоаулдов, но прямо сейчас…»

Лидер улыбнулся и поднял руку, чтобы прервать её. «Прямо сейчас я собираюсь стать новым лидером всего Люцианского Альянса. Я буду держать вас в плену».

Сэм снова ахнула и тут же скрестила ноги, когда немного мочи просочилось ей в трусики. «Нет, подожди, должно же быть что-то ещё, что мы можем сделать…»

За Звёздными вратами члены Люцианского Альянса, которые прятались за деревьями, выстрелили в SG-3 из своих Затов, лишив их сознания. Сэм скрестила ноги и положила между ними одну руку, больше не в силах скрывать своё отчаяние.

Билл Ли закрыл голову руками. «Не стрелять!»

Сэм посмотрел на него и снова на лидера Альянса Люциана. Он и его люди усмехнулись, увидев, что Сэм вот-вот обмочится, как маленький ребёнок.

«Я думал, что она должна быть членом SG-1!» — воскликнул вождь. «Вот она, вот-вот обмочится прямо у нас на глазах! Это слишком хорошо!»

Сэм огрызнулся на мужчину. — Если бы вы просто ушли с моей дороги и позволили бы мне спрятаться за деревом, тогда…

Прервав её, вождь рассмеялся. «Но то, что вы оказались в таком затруднительном положении, слишком забавно. Мужчины, отведите полковника и учёного к кольцевому транспортёру на южной оконечности разрушенной деревни. Что касается остальных этих людей, я разберусь с ними».

Двое охранников быстро схватили Сэма, ещё двое схватили Билла.

— Не волнуйтесь, полковник, всё будет хорошо, — успокаивающе сказал Билл.

Сэм проигнорировал его, когда её руки оторвали от промежности и прижали к спине. Когда её вели по тропе к деревне, она была вынуждена полагаться только на свои удерживающие мышцы, чтобы удерживать мочу внутри своего тела.

*020*2013-12-30 03:07

{{:

Мне очень нравится эта история, и я надеюсь, что она ещё не закончилась, я понимаю, что это Рождество, и реальная жизнь важнее, но мне хотелось бы знать, будет ли что-то ещё, а если нет, не возражали бы вы, чтобы кто-то ещё пойти на это? Деспмели, похоже, интересуется фанфиками по Звёздным вратам, и я был бы не против попробовать, хотя я никогда раньше ничего не писал. не стесняйтесь сказать «нет», так как это ваш «любимый ребёнок», и я не хотел бы отнимать его у вас, особенно после отличного старта и если это ещё не всё. плюс я мог бы начать с нуля, потому что фанфиков никогда не бывает много.

}}

В последнее время я действительно не проявлял особого интереса к написанию художественной литературы об Омораси, и я особо не читал её. Прошло некоторое время с тех пор, как я был на этом сайте, но ещё больше, с тех пор, как я разместил главу для этого. Определённо будет больше, и я работаю над другой главой прямо сейчас. Я был бы не против, если бы другие люди добавили к этому. Может быть, это может быть история с открытым исходным кодом с несколькими авторами. Это звучит как хорошая идея.

*021*2013-12-30 04:27

6

Запертая в камере предварительного заключения на борту «Ха’така», куда увезли Сэма и Билла, Сэм стояла в углу, согнувшись в талии, скрестив ноги и прижав обе руки к промежности. С гримасой она пыталась сдержать поток, когда вздохи и хрипы сорвались с её губ.

Билл повернулся к ней спиной и скрестил руки на груди, не зная, что сказать или сделать. Сочувствие, которое он испытывал к Сэм, можно было увидеть на его лице, когда он слушал звуки её борьбы.

Сэм посмотрел в пол и на мгновение подумал о том, чтобы стянуть с неё штаны и трусики и присесть в углу. Было бы так хорошо просто выпустить всё наружу!

«Доктор Ли…»

Желая помочь, Билл быстро повернулся к ней лицом. «Чем я могу помочь?»

Сэм крепко зажмурила глаза и наклонилась, борясь с сильной волной отчаяния. «Билл, я больше не могу, я должен выпустить его здесь, в углу!»

«Что вам нужно, чтобы я сделал?»

Сэм выпрямился и начал танцевать на месте. «Мне нужно, чтобы ты расстегнул мой ремень, а затем мне нужно, чтобы ты помог мне спустить штаны».

У Билла отвисла нижняя челюсть. — Я тебе для чего нужен?

— Билл, пожалуйста, поторопитесь! — умоляла Сэм, чувствуя, как горячая струя мочи брызнула ей в трусики.

Кивнув, Билл поспешил к ней и потянулся к пряжке ремня на её талии. Он возился с пряжкой, пытаясь помочь очень извивающейся Полковнице, пока она писила перед ним.

«Пожалуйста, поспешите!» — снова попросил Сэм.

Билл нахмурил брови, и его лицо покраснело. — Я пытаюсь, но ты слишком много двигаешься.

Когда, наконец, он смог расстегнуть ремень, Сэм снова потерял контроль, и она запрокинула голову к потолку, пытаясь остановить поток. Постоянная струйка мочи просочилась сквозь её трусики и начала стекать по правой ноге, пока Билл быстро расстёгивал пуговицы и молнию на её штанах.

«Я понял!» Билл сдёрнул штаны Сэма, дав себе полный обзор мочи, стекающей по её ногам.

С громким вздохом Сэм присел на корточки и полностью отпустил. Билл попятился и наблюдал, как её прозрачная моча хлынула сквозь трусики, растекаясь по всему полу их камеры. Сэм опустила голову и покраснела, глядя, как она мочится, широко раскрыв глаза от шока.

Облегчение было поразительным, но она была огорчена. Она просто не могла в это поверить. Вот она, взрослая женщина, мочится в трусики перед Биллом, как маленький ребёнок. Ужасная боль пронзила её горло, и она почувствовала, что её глаза наполняются слезами. Когда поток жидкости из её тела прекратился, она начала тихонько всхлипывать.

Билл смотрел, как Сэм встала и натянула штаны со слезами, текущими по её щекам. Нахмурившись, он положил руки ей на плечи, пока она застёгивала молнию и пуговицы на брюках. «Всё будет хорошо, полковник. Не беспокойтесь, хорошо. Нас спасут. Примерно через год мы вспомним об этом и оба посмеёмся над этим».

Вытирая руками слёзы с лица, Сэм откашлялась. «Нет…»

Я чувствую себя таким смешным, плачу, как ребёнок, подумал Сэм. Не могу поверить, что намочил трусики! Сегодня не может быть хуже!

Затем, словно прочитав её мысли, Билл улыбнулся ей и сделал последнее замечание, пытаясь успокоить её. «Посмотрите на светлую сторону. По крайней мере, с нами нет доктора Маккея».

Сэм улыбнулся и обнял Билла, который обнял её в ответ. «Спасибо за помощь мне…»

Билл похлопал её по спине одной рукой и улыбнулся. «Нет необходимости благодарить меня. Я счастлив, что смог помочь вам почувствовать себя лучше».

Позади Билла в дверях появился лидер группы, захватившей Билла и Сэма, и он открыл дверь панелью на стене. Сэм широко раскрыла глаза, выпустила Билла из своих объятий и сердито указала на своего похитителя. «Что ты хочешь?!»

С ухмылкой капитан корабля сложил ладони вместе. «Я пришёл, чтобы сделать вам двоим предложение. Я отпущу вас обоих, если вы поможете мне поймать шпионов Гоаулдов в рядах Люцианского Альянса».

Больше не чувствуя смущения, но вместо этого, горячая ярость, Сэм зарычал на него. «Почему я должен тебе помогать?!»

Скрестив руки на груди, её похититель перевёл взгляд на лужу мочи в углу. «Это очень просто, на самом деле. Шпионы Гоаулдов захватили ваш народ. Вы хотите спасти их, а я хочу уничтожить всех этих паразитов до последнего. Если вы поможете мне, я помогу вам. Конечно, если вы Не помогайте мне, вы оба умрёте, а ваши люди останутся рабами Гоаулдов на всю оставшуюся жизнь. Всё зависит от вас.

Выражение лица Сэм смягчилось, и она посмотрела на Билла. Он оглянулся на неё, и их взгляды встретились на секунду, прежде чем они снова посмотрели на будущего лидера Люцианского Альянса. Поняв, что у них нет выбора, кроме как работать с этим больным, Сэм кивнул. — Хорошо, мы тебе поможем.

«Превосходно!» Член Люцианского Альянса скрестил руки на груди, и на его лице появилась злая ухмылка.

*023*2013-12-30 21:08

{{:

Мне очень жаль, если вы подумали, что я тороплю вас, это не было моим намерением. Мне понравилась новая глава, и я рад слышать, что может быть больше.

}}

Нет, я не чувствовал, что ты торопишь меня. В любом случае, я планировал опубликовать главу до того, как прочитаю ваш пост, поэтому я бы опубликовал его, когда я это сделал, независимо от того, сказали вы что-нибудь или нет.

*024*2014-01-20 01:26

7

В тронном зале главного храма Омораси сидела на своём большом золотом троне, а молодые джаффские женщины лежали на полу перед ней, стоя на коленях, с мягким красным ковром под ними, и их руки были прижаты к животу. промежности, поскольку они пытались не мочиться без разрешения. Все они были в тех же белых халатах, в которых Вала видела лейтенанта Спрингса и лейтенанта Эндрюса в их крошечной тюрьме.

Стоя позади стоявшего на коленях джаффа, Вала посмотрела на своё белое платье, которое было настолько коротким, что едва закрывало её промежность. Под ним на ней ничего не было, и она чувствовала себя немного неловко, будучи такой обнажённой. Её мочевой пузырь тоже немного наполнился с момента прибытия на планету, так что она извивалась на месте.

С улыбкой на лице Омораси указал на неё. «Вала, почему бы тебе не опуститься на колени, как эти милые джаффа?»

Сначала Вала колебалась, но в конце концов кивнула и опустилась на колени на мягкий красный коврик. Она склонила голову и посмотрела на свои бёдра, гадая, каково это, когда ей промыли мозги и заставили находить удовольствие в том, чтобы обмочиться. Выпив «особую жидкость» только один раз, ничего не изменилось, кроме того, как быстро её тело обработало воду, которую она выпила. Когда она выпила его, Вала должна была выпить 100 мл жидкости странного вкуса из священного сосуда, а затем в три раза больше обычной воды.

Омораси подняла руки вверх и запрокинула голову. «Яффо, встань за меня и танцуй!»

Вместе джаффские женщины встали и начали танцевать для своей богини, а Вала осталась лежать на полу, не зная, хочет она подчиниться или нет. Если я не сделаю так, как она говорит, она посадит меня в темницу! Вала, ты должна слушаться!

Омораси посмотрела между двумя джаффа на Валу и прищурилась. Вала улыбнулась в ответ и быстро встала, присоединившись к яффским женщинам в их писающем танце.

«Ах, красиво!» — воскликнул счастливый Гоаулд. «Танцуй! Танцуй! Танцуй!»

Вала прижала обе руки к своей мокрой промежности и покрутила попой. Она наклонилась вперёд в талии, а глубокий вырез платья обнажал её грудь, к большому удовольствию гоаулдов на троне. С огоньком в глазах Омораси наблюдала за танцорами и смеялась, как садистская богиня, которой она и была.

Вала повернулась спиной к Омораси, оседлав волну отчаяния. Она громко стонала и подпрыгивала телом вверх и вниз, пытаясь сдержать растущее внутри море.

Омораси обратила внимание на Валу, которая всё ещё смотрела в сторону, пытаясь не забрызгать ноги собственной мочой, когда ей пришла в голову идея. «Рабы, все вы, отвернитесь от меня, как Вала Мал Доран! Затем опуститесь на руки и колени и расставьте ноги настолько широко, насколько позволяют ваши тела! водой, пока я не разрешу вам её выпустить!»

Вала вдруг замерла на месте, и её глаза широко раскрылись от ужаса. Если я это сделаю, я не смогу его удержать!

Яффские женщины позади Валы обернулись и послушно сделали, как им было велено. Одна из них сердито заворчала про себя, и Вала услышала, как яффа упомянула её имя. Не желая попасть в беду, она опустилась на четвереньки и раздвинула колени на коврике в футе друг от друга. Надеюсь, никто из этих джаффа не обвинит меня в том, что Омораси говорит нам делать!

Как только ноги Валы раздвинулись, её отчаяние превратилось из неприятного в тяжёлое. Она закрыла глаза и стиснула зубы, напрягая каждую мышцу в нижней части тела и вокруг неё, боясь того, что может случиться, если она потеряет контроль на полу без разрешения.

Омораши один раз хлопнула в ладоши и рассмеялась. «Это восхитительно!»

С того места, где она сидела на своём троне, она могла видеть каждую из мокрых писек своей рабыни, все они были полностью обнажены. Если что-то из них просочится, даже самое незначительное, она это увидит.

Потирая руки, Омораси втягивала воздух сквозь зубы. «Теперь, если кто-нибудь из вас справится без разрешения, даже в самой малой степени, я накажу вас».

Омораши подняла руку, на которой она носила каракеш, и осмотрела красный драгоценный камень в центре глазами. — Никто из вас меня не разочарует, верно?

Все джаффа позади Валы ответили: «Да, королева Омораси».

Вала молчала, не в силах говорить, напрягая мышцы и виляя попой. Её сфинктер был на грани отказа, и она боялась, что её поток может обрызгать других рабов, которые были прямо позади неё. Если я потеряю контроль первым, остальные тоже потеряют контроль, и все они будут наказаны из-за меня! О, Вала, ты должна сдержаться!

К счастью для Валы, она была не в худшем состоянии, потому что один из джаффа позади неё, справа, потерял управление. Струйка мочи вылетела из её уретры и попала в лицо яффе позади неё, который, в свою очередь, тоже потерял струйку.

С коварной ухмылкой на лице Омораши встала и посмотрела на двух джаффа, которые помочились. «Вы выпустили маленькие брызги без моего разрешения! Вы оба будете наказаны!»

Из этих двоих первый, потерявший контроль, потерял ещё одну порцию, на этот раз более продолжительную, чем первая. Яффо позади неё закашлялось и зашипело, когда струя мочи попала ей в рот, и, как и раньше, её сфинктер открылся, и из её тела хлынула длинная, мощная струя мочи, которая брызнула на пол.

О, нет! Услышав звук, сфинктер Валы открылся, и она со стоном напрягла каждый мускул своего тела. Она почувствовала, как крошечная порция мочи течёт по её уретре и стекает вниз, по её женственности, прежде чем капнуть на пол. К счастью для неё, она была очень возбуждена и мокра от возбуждения, так что она надеялась, что Омораши будет трудно определить наверняка, капнула ли на пол моча или любовный сок.

Пока беспомощная джаффа, потерявшая контроль, продолжала мочиться на пол, не в силах остановить поток, она хмуро посмотрела на Омораси. «Моя королева, прости, но я не выдержал».

Омораси кивнул, всё ещё хитро ухмыляясь. «Я знаю, мой дорогой Джаффа. В этом и был весь смысл этого упражнения. Один за другим вы все потеряете контроль без моего разрешения, и тогда мне придётся вас наказать».

Вала широко раскрыла глаза в ужасе, услышав, что сказал садист Гоаулд. Мне не нравится, как это звучит! Почему она это делает?

Омораси указал на первого джаффа, потерявшего контроль. «Теперь вот что я хочу, чтобы ты сделал. Иди в мой шкаф и возьми деревянную трость. Ею я тебя тростью».

Джаффа встала и отошла от группы, капая с её женских частей, когда она подошла к деревянному шкафу в углу. Вала повернула голову и увидела, как она открыла двери и вытащила трость толщиной в 3 см.

«Возвращаться!» — приказал Омораси.

Яффа сделала, как ей сказали, и вернулась к тому месту, где она выстрелила в яффу позади себя из своей струи мочи. Она повернулась к своей богине и посмотрела на неё, ожидая новых указаний.

Как раз в этот момент другая джаффа, стоявшая сзади, слева от группы, дважды прыгнула на пол, прежде чем всё содержимое её мочевого пузыря вылилось на пол струёй, которая текла почти полминуты.

Омораси снова потёрла руки и улыбнулась яффе с тростью в руках. «Мне хочется поиграть в игру. Когда все, кроме одного, помочились без разрешения, последний получит моё разрешение и уйдёт без наказания. Остальные получат порку тростью по выбору Рейны».

Её тело тряслось, и Вала знала, что не хочет получить порку. Сохраняя напряжение во всём теле, она продолжала держаться, решив не писить, пока остальные не уйдут перед ней.

