Мои мокрые наблюдения

Автор: Грант

Мне посчастливилось стать свидетелем 8 публичных мокрых наблюдений за 16 лет. Я наблюдал за двумя девушками, которые обмочились, за тремя девочками с мокрыми пятнами на теле и за тремя девочками, которые оставили следы обмывания. Было ещё 2 или 3 раза, когда я думал, что имело место недержание мочи, но не уверен на 100%. Тем не менее, 8 наблюдений, приведённых ниже, практически наверняка являются наблюдениями за женщиной, которая помочилась на публике. Я кратко опишу их вам -

1. Лучшее из моих наблюдений произошло в марте 1991 года в телефонной будке на главной улице в центре города. Девушка, одетая в чёрную юбку, ёрзала по телефону, исполняя танец мочи, когда начала трясти платьем, глядя вниз. Только когда она быстро выскочила из телефонной будки, оставив свою мочу стекать по тротуару, я понял, что она обмочилась. Я побежал за угол, чтобы посмотреть, куда она пошла, но она села в машину, и её увезли. Всё ещё моё любимое мокрое прицеливание.

2. В октябре 1987 года две девочки-подростка медленно шли по глухой улочке, где я мог видеть их из паба на первом этаже, выходящего на улицу. Одна из девушек целую вечность сидела на корточках, и её приятель закрыл её из виду. Она не удосужилась снять джинсы и помочилась, сидя на корточках перед стеной. Это подтвердилось, когда она встала и начала давить руками на джинсы, словно выжимая из них мочу. Она могла бы спрятаться подальше от глаз, но я предполагаю, что они выпили и им было всё равно, кто её увидит. Я был счастливым зрителем той ночью!

3. В середине 90-х девушка шла по главной улице солнечным днём ??с мокрым пятном на промежности джинсов. Это было очень короткое наблюдение, потому что, когда я повернулся, чтобы последовать за ней, она и её спутник быстро прыгнули в такси. Я предполагаю, что она хотела вернуться домой как можно быстрее, чтобы никто не увидел её мокрой. Смачивание на 98%.

4. Также в середине 90-х, поздним утром, пара прошла справа от меня передо мной, и я мог видеть мокрое пятно на самке, которое было на её ягодицах и спускалось по внутренней стороне ноги. Она почти наверняка промокла джинсы. Я хотел бы видеть её спереди, но я торопился оказаться в другом месте.

5. Самое последнее наблюдение пару месяцев назад, о чём также упоминал DJK. Девочка-подросток в узких белых брюках шла по главной улице со своими двумя подругами с мокрым пятном на попе и промежности. Множество людей возвращалось домой после закрытия ночных клубов, и она выглядела пьяной, и ей было всё равно, увидят ли кто-нибудь её мокрые пятна.

6. В 1993 или 1994 году, также во время закрытия в выходные дни, пара шла по главной улице, и девушка всё время замедляла шаг и смотрела на свою промежность, перебирая штаны. Затем она продолжала идти немного дальше, прежде чем снова делать то же самое. Я не мог разглядеть, есть там мокрое пятно или нет, потому что было темно, и я держался на расстоянии. Когда они шли по более тихой улице, парень помочился в дверной проём, пока девушка продолжала идти. Затем в третий раз она снова посмотрела на свою промежность, остановилась и оттянула штанины брюк. Я был так далеко, что всё ещё не мог видеть мокрое пятно, но я убеждён, что она обмочилась и проверяла повреждения. Оглядываясь назад, я должен был подойти к ней поближе, чтобы лучше рассмотреть.

7. В марте 1998 года я шёл домой с концерта с другом, когда мы проходили мимо группы людей у ??банкомата/банкомата. Я заметил большую лужу у ног одной из девушек, когда проходил мимо неё. Дождя не было, поэтому я извинился перед другом и повернул назад, чтобы лучше рассмотреть. Однако девушка и её спутники начали уходить, и я не мог как следует её разглядеть. На ней была длинная чёрная куртка, так что я бы не заметил мокрого пятна. Тем не менее, я мог видеть лужу, изолированную саму по себе, и, поскольку она была между её ногами, нет сомнений, что она обоссалась, пока ждала своих друзей у автомата. Если бы я был на минуту или две раньше!

8. В апреле 2001 года (кажется), вскоре после закрытия ночных клубов я увидел двух девушек, стоящих на обочине главной улицы и болтающих с друзьями. Одна из них, на которой была юбка, скрещивала и распрямляла ноги, и было очевидно, что ей нужно в туалет. Через несколько минут две девушки сели на ступеньку перед зданием на обочине дороги, а вскоре после этого прыгнули в такси. Я подошёл к тому месту, где они сидели, и увидел мокрое пятно на ступеньке, где сидела отчаявшаяся девушка. На склоне ступеньки тоже была небольшая лужица, так что я думаю, что девушка немного отпустила мочевой пузырь, пока сидела и ждала такси.

Я надеялся, что вам понравилось читать о моих мокрых наблюдениях. 8 наблюдений за 16 лет — это неплохо, но я думаю, всё дело в том, чтобы оказаться в нужном месте в нужное время. Я был свидетелем сотен отчаянных наблюдений — многие были на грани того, чтобы обмочиться, — но очень редко бывает достаточно удачливым, чтобы стать свидетелем обмывания. Мне просто нужно продолжить поиск моего следующего мочи…

Я хотел бы прочитать о влажных наблюдениях других.

