Сторож моего брата

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2017-02-14 03:57

Этот семестр надирает мне попу, вы все. Я не знаю, когда у меня снова появится возможность писать (или хотя бы у меня хватит ума придумывать сценарии!), но мне удалось выкинуть это из головы и превратить в текстовый документ. Надеюсь, у вас у всех отличный февраль!

###

Уилл взвизгнул, и Чарли рассеянно наклонился, чтобы погладить младшего брата по голове. Мальчик радостно булькал, а их мать, Джейми, рылась в стеллажах.

Уилл наклонился к руке Чарли, напевая. Держать брата спокойным и счастливым было теперь второй натурой Чарли. Родившийся, когда Чарли было 7 лет, Уилл был задушен пуповиной во время родов, что лишило его мозг кислорода и оставило его с серьёзными физическими и умственными недостатками. Сейчас Уиллу 8 лет, он не может говорить или ходить самостоятельно и нуждается в круглосуточном уходе.

Поэтому, когда Джейми понадобилось купить новую одежду для мальчиков, единственным приемлемым вариантом было привести их обоих с собой. Чарли уже достаточно вырос, чтобы Джейми хотел, чтобы он примерял вещи, а отец мальчиков, Трой, был на работе, поэтому он не мог оставаться дома с Уиллом.

Чарли, конечно, не возражал. Он любил своего брата. Ситуация определённо была более сложной из-за непредсказуемых медицинских и эмоциональных потребностей Уилла, но даже будучи второклассником, Чарли легко адаптировался к роли старшего брата-защитника, помогая по дому и, казалось, никогда не возражал, когда планы семьи должны были вращаться вокруг Уилла. потребности (что они часто делали). За последние 8 лет Чарли развил сверхъестественную способность рассмешить Уилла или успокоить его, когда он был расстроен лучше, чем кто-либо, даже Джейми.

Так что Чарли оставался рядом с братом, толкая инвалидное кресло Уилла и развлекая ребёнка, пока Джейми выбирал одежду. Чарли не особо придирался к тому, что носил — да и вообще ко всему, предпочитая быть как можно ненавязчивее, — а у Джейми была прирождённая способность к покупкам, присущая материнству, но с участием Уилла всё заняло больше времени.

Сам торговый центр находился в 20 минутах езды, и погрузка инвалидной коляски Уилла в фургон не была быстрой задачей. Не желая совершать несколько поездок, Джейми настоял на том, чтобы получить всё на ходу. Это означало не только новую школьную одежду для Чарли, но и рабочие штаны для Троя, штаны для йоги для неё самой и новые туфли для Уилла, что было, мягко говоря, деликатным процессом. Прошло уже почти 3 часа, как они вышли из дома.

Чарли ёрзал взад-вперёд, а Джейми снял с вешалки футболку и поднял её, чтобы проверить цену. Ему приходилось мочиться по крайней мере последний час, и теперь потребность была настолько сильной, что он решил, что не хочет рисковать и ждать, пока они вернутся домой.

«Привет мама?»

«Мммм?» Джейми держал футболку рядом с Уиллом, оценивая её.

— Могу я… — Но Чарли прервал очередной визг Уилла.

— Чарли, милый, ты можешь… — Джейми замолчала, но ей не нужно было заканчивать предложение. Чарли уже раскачивал кресло Уилла взад и вперёд и напевал любимую песню своего брата.

— Спасибо, милый, — Джейми улыбнулась старшему сыну. «Думаю, мы почти закончили. Я просто выпишусь, а потом мы сможем отправиться домой.

Чарли слегка напряг пресс. Ему действительно нужно было в туалет, но он решил, что будет лучше подождать, пока Джейми не заплатит за последнюю одежду, чтобы попытаться спросить ещё раз. Он собрал сумки от их предыдущих покупок и толкнул Уилла за спину Джейми, следуя за ней к кассе.

Заплатив за одежду, Джейми повела своих сыновей обратно в торговый центр. Она повернула налево, чтобы вернуться к машине. Зная, что туалеты в противоположной стороне, Чарли замедлил шаг.

«Привет мама?» — снова спросил он.

Джейми повернулся. — Да, милая?

«Можешь подождать секунду? Мне необходимо…»

Но Чарли снова был прерван, на этот раз из-за хриплого голоса Уилла. Джейми и Чарли мгновенно повернулись к маленькому мальчику, глаза которого закатились.

«Чарли!» Крик Джейми был автоматическим, единственное имя содержало призыв к действию, который Чарли уже слышал сотни раз.

Он уже двигался, нежно беря Уилла за руку и глядя на часы, чтобы узнать время. Джейми уронила пакеты с покупками и копалась в сумке с припасами, которую держала на инвалидном кресле Уилла. Она вытащила флакон с мидазоламом и держ%ла его наготове.

Конечности Уилла дёргались в большом судорожном припадке, голова свесилась набок. Джейми заблокировал тормоза своей инвалидной коляски, чтобы не скользить. Она присела рядом с Уиллом и посмотрела на Чарли через поднос для инвалидной коляски.

«Семьдесят восемь секунд», — ответил Чарли, не спрашивая его, указывая текущую продолжительность припадка Уилла.

Джейми кивнул и погладил Уилла по лицу. — Ты молодец, детка, — прошептала она своему младшему сыну.

Чарли одним глазом смотрел на часы. Протокол припадка Уилла требовал, чтобы мидазолам вводился только в том случае, если припадок длился более пяти минут. По мере того, как секундная стрелка приближалась к трём минутам отсчёта времени, Чарли почувствовал тревожный толчок в мочевом пузыре. Он изменил позу так, что его бёдра были прижаты друг к другу.

Время работало забавно, когда у Уилла случился припадок. Каждая секунда, казалось, тянулась бесконечно, но более опасный рубеж в пять минут приближался с пугающей быстротой. Конечно, его давно откладывавшаяся потребность в туалете только усугубляла ситуацию.

В торговом центре было не слишком людно, но несколько человек проходили мимо, глазея. Большинство просто продолжало двигаться, но Джейми с выражением благодарности (но у нас есть) посмотрел на тех немногих, которые выглядели так, будто могут остановиться и попросить о помощи.

«Время?» — спросил Джейми у Чарли уверенно, но настойчиво.

— Почти четыре минуты, — ответил Чарли.

— Давай, детка, вернись, — подбадривал Джейми, сжимая руку Уилла.

Тело Уилла резко дёрнулось, загрохотав по бокам инвалидной коляски. Чарли споткнулся, уронив руку, чтобы не упасть. Он слегка вздрогнул, когда выпрямился, проверяя время на своих часах.

— Ты в порядке, дорогая?

Чарли кивнул в ответ, надеясь, что его лицо не слишком покраснело, выдавая мокрое пятно мочи, которое он только что просочился на нижнее бельё. — Ещё двадцать секунд, — сообщил он.

Джейми вздохнул, готовя пузырёк с лекарством. Они оба знали, что если припадок Уилла продлится дольше двух с половиной минут, то, скорее всего, он продлится дольше пяти.

Через несколько секунд Чарли подал сигнал своей матери, которая раздвинула нижнюю губу Уилла, чтобы ввести лекарство между щекой и дёснами ребёнка. Лекарство подействовало быстро, и конвульсии Уилла уменьшились. После последнего рывка Джейми снова потребовал время.

«Пять минут 28 секунд», — ответил Чарли.

«ХОРОШО. Запомни это, когда мы вернёмся домой, чтобы я мог это отметить, — приказал Джейми. Она вытерла струйку слюны с подбородка Уилла. Младший мальчик был бледным и вспотевшим.

После ещё нескольких минут сидения, чтобы дать всем перевести дух и убедиться, что у Уилла нет остаточных приступов, Джейми поднялась на ноги.

— Пошли, мальчики, — сказала она, поднимая упавшие пакеты с покупками. «Пойдём домой, чтобы я мог уложить Уилла вздремнуть». Сонливость была побочным эффектом лекарства, поэтому Уилл всегда засыпал после длительного припадка.

Чарли заставил себя встать, прикусив внутреннюю часть нижней губы. Ему так сильно пришлось пописить, но сейчас он никак не мог оставить маму наедине с Уиллом. Им просто нужно было вернуться домой.

Уилл жалобно заскулил, а Чарли ласково обхватил лицо брата ладонями. Уилл не говорил, но было довольно легко сказать, счастлив он или печален, и припадки никогда не переставали его утомлять.

Машина казалась необъяснимо далёкой, даже с учётом доступного парковочного места. Чарли начал подкатывать брата к фургону, но Джейми остановил его.

«Я собираюсь заменить его», — объяснил Джейми, открывая задний люк. — Я не хочу, чтобы он сидел в нём, пока мы не вернёмся домой.

Чарли мог расплакаться. Он уже был достаточно уверен, что не доберётся до дома сухим — после прошлой течи он даже не высох, — но необходимость помогать брату менять подгузник почти наверняка ухудшит его собственное положение.

Тем не менее, Чарли припарковал кресло Уилла за фургоном и наклонился, чтобы отстегнуть брата. Уилл был не слишком тяжёлым, но всегда было безопаснее везти его вдвоём, особенно когда их не было дома. Джейми разгладила пелёнку и вытащила из сумки с припасами чистый подгузник. Затем она повернулась и подняла Уилла со стула, чтобы положить его на заднее сиденье фургона, а Чарли оставался рядом, чтобы вести его. Чарли ещё не достиг своего полного рывка роста, поэтому он всё ещё был маленьким и тощим, но он много лет помогал своему брату, и Джейми доверял ему.

Однако в данный момент Чарли не доверял себе. Он чувствовал себя на грани потери контроля и мочился повсюду. Как бы он ни хотел помочь своей матери, его внимание, естественно, было сосредоточено на том, чтобы не опозорить себя полностью.

У Чарли не было большого опыта общения с младенцами, но он был уверен, что смена подгузника Уиллу — гораздо более длительный процесс. Джейми был натренирован, но конечности Уилла не слушались, и даже низкорослых 8-летних было труднее передвигать, чем младенцев. Чарли не мог не крутить бёдрами, полагая, что внимание Джейми было полностью сосредоточено на его брате. Он почувствовал очередную течь, но всё же не рискнул сдержаться. Он должен был держать руки свободными на случай, если Джейми понадобится.

Джейми стянул с Уилла штаны обратно на бёдра, и Чарли машинально потянулся вперёд, чтобы помочь ей пересадить мальчика обратно на стул. Уилл всё ещё был вялым и бледным, но слегка улыбнулся, когда Чарли пристегнул его к стулу. Чарли удалось улыбнуться в ответ, хотя движения и приседания были смертельно опасны для него. Переставив поднос Уилла, Чарли взглянул вниз. Он не был уверен, но ему показалось, что он увидел пятно на своей промежности. Он закрыл глаза и снова сжал сфинктер.

Джейми уже был сбоку от фургона, управляя механическим подъёмником. Когда платформа благополучно опустилась на землю, Чарли подкатил кресло Уилла вперёд и зафиксировал колёса на месте. Он стоял близко к стулу, надеясь, что Джейми не заметит возможной влаги на его штанах.

Чарли занялся запиранием стула Уилла в фургоне. Джейми закрыл боковую дверь и подошёл к водителю, предоставив Чарли закончить драку с Уиллом, прежде чем устроиться на сиденье позади Джейми.

— Там всё установлено? Звонил Джейми.

— Да, у нас всё хорошо, — солгал Чарли. Он отлично пристегнул Уилла, но как только тот сел, засунул руку между ног, перерезав последнюю течь. Его крепкая хватка была буквально единственным, что удерживало его от обмокания, хотя ткань его джинсов под его ладонью была существенно влажной.

Он устал. Конечно, он почти наверняка не так устал, как Уилл, но от собственного адреналинового выброса Чарли его трясло, но он не мог позволить себе расслабиться. Так что вместо физического облегчения усталость Чарли сублимировала в всепоглощающее смущение и отвращение к себе.

Он чувствовал себя таким глупым! Как он мог позволить себе попасть в такую ??ситуацию? Он должен был быть тем, с кем не будет никаких проблем, кто сможет позаботиться о себе. Это была буквально его единственная работа как сына, чтобы его родители не беспокоились о нём. И вот он сидит, 15 лет и на грани попадания всей машины в аварию.

Ещё одна струя попала Чарли в штаны. Он старался не корчиться и не привлекать к себе внимания, но отчаяние охватило всё его тело. Он чувствовал, что его контроль ослабевает, но отказывался полностью сдаваться.

Поездка на машине была бесшумной. Джейми не удосужился включить радио, и даже Уилл не издавал никаких жужжащих или булькающих звуков.

И всё это время Чарли хватался за себя, пока его рука не онемела, но этого было недостаточно, чтобы остановить течь. Вскоре по его коленям растеклось большое пятно, промокшее до колен. Чарли вздрагивал и сжимал ноги вместе при каждой утечке. Он знал, что его штаны были безнадёжным делом, но он делал всё возможное, чтобы не испортить автомобильное сиденье.

Когда Джейми направил машину на их улицу, Чарли опустил голову в ожидании, что его мама узнает, что он сделал. Он с трудом сдерживал слёзы, ненадолго задаваясь вопросом, как он мог так много протечь, но всё ещё должен так сильно страдать.

Чарли едва заметил, как Джейми въехал в гараж. Он почувствовал, как дрожит его нижняя губа, когда она припарковала машину и подошла, чтобы открыть боковую дверь. Он не двигался, даже когда она начала возиться с подъёмным механизмом.

— Эй, дорогой, ты можешь отпереть стул Уилла, пожалуйста? — спросил Джейми.

Чарли сморгнул слёзы. — Мама, — выдавил он, его голос заметно дрожал.

Голова Джейми вздрогнула при звуке страданий старшего сына. Он не смотрел ему в глаза, но свет купола освещал компрометирующую темноту у него на коленях.

— О, Чарли, — пробормотала она, ошеломлённая и сочувствующая подростку.

Желудок Чарли сжался ещё сильнее. Он не мог вынести мысли о том, что разочарует свою мать. — Я… — начал он извиняться, но не мог выговорить ни слова.

— Всё в порядке, милый, — заверил его Джейми. — Просто иди переоденься.

— Но… — Чарли посмотрел в сторону Уилла, всё ещё не в силах что-либо сказать.

— Я поймал его, дорогая, — мягко сказал Джейми. — Всё в порядке, обещаю.

Чарли колебался, но ему всё равно нужно было идти, поэтому он, наконец, отстегнул ремень безопасности и вылез через боковую дверь в дом.

Ближе к гаражу была в*нная, но Чарли пришлось уйти в заднюю часть дома, в в*нную рядом со спальней. Он захлопнул за собой дверь, всё ещё держась между ног. Он повернулся к туалету, но не мог пошевелить рукой достаточно долго, чтобы расстегнуть молнию на штанах.

Яростно извиваясь, Чарли, наконец, сел на унитаз, помочившись сквозь штаны. Ощущение того, что горячая жидкость впитывается в его джинсы, было ужасным, и он почувствовал, как слеза скатилась по его щеке, но, по крайней мере, он не устроил беспорядок на полу, который нужно убрать. Странный, неровный звук мочи, капающей в унитаз, только усугублял его унижение.

Наконец опустошённый, Чарли встал и снял с себя прилипшие штаны и нижнее бельё. Испытывая отвращение к ощущению мочи на ногах, он решил принять душ перед тем, как отнести свою испачканную одежду в стиральную машину.

Он быстро принял душ и услышал, как Джейми выходит из комнаты Уилла, уложив его спать. Чарли помедлил, прежде чем выйти из в*нной, не желая проходить мимо мамы, держащей его мокрую одежду. Она знала, конечно, но Чарли действительно не хотелось, чтобы ему открыто напоминали о его унизительном провале.

Обернув полотенце вокруг талии, Чарли выглянул в коридор. Было ясно, поэтому он пробрался в прачечную, бросил свои штаны в стиральную машину и поспешил обратно в свою комнату, чтобы переодеться.

Вздохнув, Чарли на мгновение присел на кровать, пытаясь подавить затяжную дрожь, сотрясавшую его тело. Он хотел спрятаться навсегда, но… ему нужно было помочь приготовить ужин. Он всегда так делал. Его мама ждала бы этого.

В коридоре было тихо; Уилл спал, и Чарли не слышал Джейми. Часть его надеялась, что она в офисе, оплачивает счета или что-то в этом роде. Он осторожно свернул на кухню.

«Эй, дорогуша». Джейми сидела в баре на острове, перед ней стоял бокал вина.

Чарли почти мгновенно расплакался. — Я… — пробормотал он. «Мне жаль».

— О, Чарли, — Джейми спрыгнула с табурета и обняла старшего сына. — Детка, тебе не о чем сожалеть.

«Я…» Чарли теперь плакал по-настоящему. Он ненавидел то, что делал, он ненавидел себя. Он бы сделал всё, чтобы вернуть события дня вспять. — Я н-не должен был…

— Ш-ш-ш, — успокоил Джейми, потирая его спину. «Милая, всё в порядке. Вы просто попали в аварию, вот и всё.

Чарли издал болезненный стон. Он не должен был попасть в аварию. Ему должно было стать лучше, он должен был выдержать это.

Джейми не знала, что ещё сказать, поэтому несколько минут крепко обнимала сына.

Всхлипывая, Чарли в конце концов обрёл контроль над дыханием, чтобы заговорить и объясниться. — Я н-не должен был мочиться в п-штаны. Я должен был уйти, и я хотел, но Уилл н-нуждается во мне, а потом у него случился припадок, и я н-не могу… — Он снова замолчал, охваченный стыдом.

Джейми нахмурился от жалости. Она подвела его к барным стульям, чтобы он сел.

«Детка, я хотел бы сказать тебе, что тебе не нужно беспокоиться о своём брате или что его потребности никогда не будут мешать твоим, но мы оба знаем, что это неправда».

Чарли вытер слезу с лица, опустив глаза.

— Но, милый, — продолжал Джейми, сжимая руку Чарли, — я не хочу, чтобы ты когда-либо думала, что я не знаю, как много ты делаешь для своего брата и для этой семьи. Я знаю, и я невероятно благодарен за это».

Чарли пожал плечами, наполовину утешенный и наполовину смущённый тем, что нуждался в утешении.

Джейми снова потянулась, чтобы обнять сына. «Дорогой, я не могу обещать, что тебе никогда не придётся помогать Уиллу, даже когда это неудобно или ты хочешь или тебе нужно сделать что-то ещё, но, детка, я обещаю, я обещаю, что ты всегда можешь попросить».

Губы Чарли задрожали от непреднамеренного намёка на то, что он должен был знать лучше, чем просто мочиться, даже ничего не сказав.

Увидев, как лицо Чарли сморщилось, Джейми попытался ещё раз. — Чарли, пожалуйста, не расстраивайся, милый. Это была не твоя вина. Я знаю, что ты просто пытался помочь и сделать то, что, по твоему мнению, мне было нужно. Но Чарли, — Джейми нежно взял девушку за подбородок и повернул к ней лицо. — Ты тоже мой сын. И я хочу, чтобы ты был в безопасности и счастлив, как и твой брат. Я не хочу, чтобы ты когда-либо чувствовал, что не можешь сказать мне, что тебе нужно, хорошо?»

Чарли угрюмо кивнул, не совсем готовый почувствовать себя лучше. Но он наклеил улыбку для своей мамы. Он не хотел, чтобы она волновалась.

*002*2017-03-13 02:20

{{6 марта 2017 г., 8:48, bazinga сказал:

Ваше письмо всегда вдохновляет меня писать снова!

}}

О, пожалуйста!! Я люблю ваше письмо! Я не привередлив — продолжение ваших существующих историй, новые вещи, что угодно :) Мне понравилось всё, что вы здесь разместили!

*004*2017-03-17 01:42

{{14 марта 2017 г., 22:15, bazinga сказал:

Благодарю вас! Я работаю над довольно тревожным, и я надеюсь опубликовать его на этой неделе! :)

}}

Angsty мой любимый :) Я буду следить за ним!

