История старше предыдущего поста

Автор: Люси Дж.

Это более старая история, чем мой последний пост. Wet Set попросил меня внести свой вклад, и я согласился, если я мог опубликовать его через 1 месяц после публикации, так что вот он.

Привет всем, я известна как Люси Джей, и сначала я расскажу вам немного о себе, но не хочу говорить слишком много, так как я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, кто я (на всякий случай, если я знаю кого-то, кто читает это) . Сейчас мне 30, но выгляжу намного моложе, и я живу со своим парнем в одной из стран Европы, но я родилась и выросла в другой стране Европы. В позднем подростковом возрасте и в начале двадцатых годов я занимался фотографией и модельным подиумом, чтобы помочь мне финансово в учёбе, ничего грязного, я не такой. Я около 173 см ростом, бюст 32C, размер 10 (стройный для всех вас, мужчин), и блондинка, и это всё, что я хочу вам сказать. В стране моего происхождения у меня есть подруга (я буду называть её «моя подруга»), которая тоже любит мочиться, мы оба недавно занимались сексом друг с другом, это наш первый опыт с другой девушкой. Теперь о хорошем.

Я только что вернулся после длинных выходных, увидев своего друга в стране моего происхождения, и пока я был там, я прекрасно провёл время. В тот день, когда я приехал, я остался с ней в её квартире, а той ночью остался дома и занялся сексом (мой парень не знает, что я с ней делаю). На следующий день мы загорали, а ночью встретились с ещё одной подругой (буду называть её «моя другая подруга»). В тот вечер я была одета в тёмно-синие леггинсы без трусиков, как показывают линии, в белой футболке и кроссовках. Другой мой друг похож на моего друга тем, что они оба используют мужчин для секса (много), и они оба очень красивые и стройные.

Мы все пошли в бар и встретили друга двух моих друзей (я знал его, но он не был другом, если вы понимаете, о чём я). Мы все сели снаружи за стол, и двое моих друзей начали смущать его, откровенно рассказывая о своей сексуальной жизни. Моя подруга (та, у которой я живу) рассказала, что у неё было больше одного мужчины одновременно и она принимала участие в оргиях. Другая подруга сказала, как ей нравится секс с чёрными мужчинами, потому что у них большие члены и нет волос на груди, она также призналась, что занималась сексом с другой женщиной, о чём я никогда не знал.

Бедный человек не знал, что сказать, он был как нервный срыв. Затем я рассказал, как занимался сексом с подругой, а она рассказала, как мы оба обмочились перед теми парнями, с которыми познакомились, когда ездили в отпуск. Я не могу вспомнить, что именно было сказано, но в основном моя подруга рассказала мужчине о том, как мужчина однажды помочился на неё, а затем сказала, что я обмочусь, чтобы доказать то, что мы сделали. Я подумал, что она несерьёзна, поэтому откинулся на спинку стула, раздвинул ноги и сделал вид, что напрягаюсь, а потом сказал, что не могу этого сделать. Я чуть не рассмеялся, и я не был уверен, что смогу сохранить серьёзное выражение лица, вы должны были видеть выражение лица этого человека, это было похоже на полное неверие в то, что, по его мнению, я пытался сделать.

Во всяком случае, я сказал, что, вероятно, смогу сделать это позже. Другая подруга тоже была немного шокирована, так как не была уверена, что я шучу, а затем продолжала задавать вопросы о том, на что это похоже. Через несколько минут мужчина сказал, что никому из нас не верит и что он думает, что мы обсираемся, ну вроде как, но по правде говоря. Мой друг тогда спорил, а потом сказал, что я обмочусь, чтобы доказать это.

На этот раз я не был уверен, серьёзно ли она настроена, поэтому решил подыграть, чтобы посмотреть, как она отреагирует. Я откинулся на спинку стула, раздвинул ноги и толкнул, только намереваясь сделать небольшой влажный участок, но я не мог писить, я даже держался за края стула, пытаясь его вытолкнуть. Все за столом смотрели на мою промежность, ожидая, что что-то произойдёт. Я не мог этого сделать, поэтому я наклонился вперёд, поставив локти на стол и опустив голову, загораживая всем обзор, и толкнул, но всё ещё не мог этого сделать. Я посмотрел на них и просто сказал, что чувствую потребность уйти, но почему-то не могу, даже мочевой пузырь надавил.

Затем я глубоко вздохнул, снова опустил голову, оперся на стол и продолжил тужиться. Затем я выдохнула, посмотрела на всех и сказала, что обмочилась, но другой мой друг и мужчина мне не поверили. Я огляделся, а затем тонко откинулся на спинку стула, раздвинул ноги и показал им небольшое мокрое пятнышко. Мужчина не знал, что сказать, но другой мой друг был очень разочарован и сказал, что то, что я сделал, было пустяком, едва заметным и, вероятно, потом от такого напряжения.

Моя подруга пыталась заступиться за меня, но когда она спросила мнение мужчины, он согласился с другой моей подругой и сказал, что это могло быть просто пролитое вино. К этому времени я снова наклонился вперёд на столе. Мой друг всё ещё заступался за меня, и когда они спорили, я начал хихикать, они замолчали и повернулись ко мне, другой мой друг спросил меня, почему у меня на лице широкая улыбка, сделал паузу, а затем внезапно заглянул под стол. Она тут же подошла, зажав руками рот, и мужчина спросил её, что случилось, а затем посмотрел на меня.

Я склонила голову и посмотрела на него верхними глазами со смущённой улыбкой на лице. Мой друг огляделся и сказал мне откинуться на спинку стула. Я откинулся на спинку стула и слегка раздвинул ноги, но не мог смотреть никому из них в лицо. Другой мой друг и мужчина были поражены, когда увидели мочу, вытекающую из моей письки и пропитывающую мои леггинсы, мужчина был в полном шоке и начал оглядываться, чтобы посмотреть, видит ли кто-нибудь. Он и другой мой друг просто смотрели на мою промежность с недоверием, пока я сидела там с дерзкой улыбкой на лице, обмочившись перед ними.

Мои ноги всё ещё были слегка раздвинуты, так что все могли видеть вытекающую мочу, которая пропитала стул и мою попу и стекала со стула, а также по задней части моих ног. Когда я закончил, я снова наклонился вперёд, чтобы спрятать его на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо. Другая моя подруга была в полном недоумении и продолжала заглядывать под стол, но мы сказали ей остановиться, поскольку она сделала это очевидным. Мы окликнули официантку, заплатили по счёту и вышли из бара со всеми вокруг меня, чтобы спрятать меня.

Затем мы все несколько минут шли к машине в более укромное место. Все тогда просили меня показать моё мокрое пятно, так как теперь у них была возможность посмотреть как следует. Я поднял футболку, чтобы все могли видеть, и повернулся, чтобы показать свои ноги сзади. У меня всё ещё оставалось немного мочи, и я сказал им об этом. Другой мой друг сказал мне сделать это снова, поэтому я отошла к стене, которая была позади меня, спиной к ней, раздвинула ноги и подняла футболку вокруг талии. Я стоял там, кусая нижнюю губу, глядя на них, затем посмотрел на свою промежность и выпустил остатки.

Моча в основном текла прямо на землю, но часть стекала по внутренней стороне моих ног. Мой друг просто улыбнулся, другой друг был весьма шокирован, а мужчина совершенно не верил тому, что я делаю. Мужчина продолжал смотреть на мою промежность, потом отвёл взгляд и сказал, что не может в это поверить. Мой друг спросил его, возбуждает ли это его, и он ответил, грубо говоря, «конечно».

Когда я остановился, мой друг сказал мне в грубом переводе:

«Делай больше, покажи им больше».

Я повернулся к ним спиной, лицом к стене, слегка наклонился, упёрся в неё руками, вытянув руки, и снова попытался оттолкнуться.

Другой мой друг и мужчина тогда сказали, что я больше не могу мочиться. Сначала я ничего не мог сделать, я просто продолжал давить. Помню, другой друг вдруг сказал:

«Боже мой».

Я снова начал немного мочиться, ничего особенного, всего несколько капель, затем я почувствовал, как какашки проходят мимо моих щёк, а затем начинают потрескивать, заполняя мои леггинсы. Он был довольно большим, довольно твёрдым и тёплым и вызывал действительно большую и очевидную шишку. Мужчина был в шоке, а другой мой друг был в шоке. Мужчина сказал, что не мог в это поверить и теперь верит всему, что мы ему говорили.

Я просто хихикал и улыбался, глядя на то, как потрясён мой другой друг и мужчина, где мой друг просто улыбался мне, кивая головой. Я сказал своей другой подруге попробовать, но она отказалась, я сказал ей просто попробовать обмочиться, она немного подумала, но потом отказалась. Она сказала, что сделает это, только если мой друг сделает это первым, мой друг сказал, что сделает, но на ней была юбка без трусиков. Чтобы сделать мою другую подругу счастливой, она встала верхом и немного помочилась, но это просто упало прямо на пол, она скрестила ноги, так что немного стекало по ногам. Потом мы попытались уговорить другую мою подругу (кстати, она была в синих джинсах), она сказала ок, постояла несколько секунд, посмотрела на нас, но потом отказалась. Она сказала, что боялась, что кто-нибудь увидит её, когда мы шли обратно к машине, поэтому мы все пошли обратно к машине.

На обратном пути к машине, помню, мне удалось вытолкнуть немного какашек, но я ничего не сказал. Это был тот последний кусочек, который всегда очень мягкий и тёплый и размазывается между твоими ягодицами, особенно когда ты идёшь.

Когда мы подошли к машине, они попросили меня снова показать им шишку, поэтому я поднял свою футболку и показал им всем. Затем мы попросили другую мою подругу обмочиться, так как её теперь никто не увидит, она стояла очень нервная, мужчина потерял дар речи с широко открытым ртом, но она продолжала терять самообладание. Мы поспорили с ней и сказали, что она согласна это сделать, поэтому она стояла и смотрела на нас, но продолжала смеяться и говорить, что не может поверить в то, что пытается сделать.

Она снова перестала смеяться и сказала, что сделает это, в тысячный раз. Пока она стояла, я увидел, как у неё в промежности вдруг появилось небольшое влажное пятнышко, и как только оно появилось, она остановилась и сказала, что не может этого сделать, и бросилась садиться в машину. Мы все говорили, что видели влажное пятно, которое она сейчас пыталась спрятать, пытаясь убежать в машину, но мой друг не позволил ей. Мы убедили её позволить нам увидеть влажное пятно, поэтому она показала нам очень быстро, и мы увидели, что оно стало больше, чем раньше.

Она держала руку на животе, пока танцевала, и всё просила уйти, а потом вдруг просто сказала «о нет, пожалуйста» и начала мочиться. Она была так смущена, что пыталась скрыть мокрый поток, держа ноги вместе, а потом попыталась присесть на корточки, закрыв лицо руками. Она просто повторяла себе в руки, что не может удержаться, потому что начала раньше. Когда она закончила, она изо всех сил пыталась скрыть своё мокрое пятно и просто хотела пойти домой. Мы не заставляли её показывать нам что-либо, потому что видели, что она была очень смущена и чуть не плакала, так как не хотела обмочиться. Мужчина достал из багажника (багажника) резиновые автомобильные коврики и положил их на заднее сиденье, где мы с другим другом сидели. Мне пришлось сесть сбоку, и во время езды другая моя подруга немного расслабилась, показывая мне свои мокрые джинсы и глядя на мои мокрые леггинсы.

Сначала мы высадили моего другого друга. Когда она вышла из машины, она немного хихикнула, затем встала перед фарами машины, повернулась и наклонилась, чтобы показать нам свои мокрые джинсы, послала нам воздушный поцелуй, а затем глупо затанцевала к входной двери. После этого мужчина отвёз меня и мою подругу домой. Он не пришёл, если вам интересно, так как он женат. Когда мы вернулись в квартиру моей подруги, мы оба вошли, и она усадила меня на твёрдый мраморный пол и села на меня, покачиваясь, так что какашки размазывались по моей попе, письке и даже касались моего клитора, как она знает. Мне нравится, что. Мы немного поцеловались, затем приняли душ, прежде чем лечь спать, и у нас был отличный секс.

Скоро напишу, а пока продолжайте всех мочить.

