Несколько фанфиков про покемонов-новичков

Автор: LeakLife [x] (-)

*000*2020-10-28 01:37

Сегодня я впервые попробовал написать омо фанфики. Это был интересный опыт. Я хотел бы получить отзывы о том, что я могу сделать лучше, поскольку я определённо мог бы сделать лучше. Я могу делать больше историй о покемонах омо и улучшаться по ходу дела. Если я это сделаю, некоторые из них могут сосредоточиться на возне, отсюда и ярлык.

Сабрина приготовилась к следующему претенденту, вошедшему в спортзал. Она только что выдержала пять часов борьбы с тренерами и подумывала о закрытии спортзала раньше обычного. Хотя, сражаясь со слабаком за слабаком почти со всеми спортивными едва обученными покемонами, она слишком знакомилась с ней. Не говоря уже о том, что у неё было лёгкое желание пописить. В данный момент это не имело значения. Сабрина легко могла продержаться час или два. Кроме того, по крайней мере, она получала от этого какие-то деньги, хотя и не очень большие. Она положила свои покеболы на исцеляющий прилавок — те три недели, что у неё были, были для неё гораздо удобнее. Она молча поблагодарила медсестру Джой в Шафран-сити за то, что она дала ей одну. Пока она ждала, когда её команда оживится, она взглянула на претендента.

Она узнала тренера. Её звали Лиф. Около 20 лет, она, по-видимому, была немой. У неё за поясом было несколько спортивных значков. Сабрина ухмыльнулась, хотя и слегка. Наконец-то у неё может быть настоящее испытание. Ей не приходилось пытаться с тех пор, как она сразилась с Чемпионом и его соперником. Когда её покемон закончил лечение, а счётчик заиграл мелодичный звон, Сабрина подошла к своей стороне поля битвы.

Лист, казалось, был уверен на своей стороне. Рядом с ней был хаундум. Он разделял ту же уверенность и энтузиазм, что и его хозяин. Судя по тому, что Сабрина слышала от других лидеров спортзала, Хаундум был её козырем.

Сабрина достала из кармана значительную сумму иен. «Ставлю 5000 иен. Надеюсь, ты готов».

Лиф тоже ухмыльнулся, предлагая 4000 иен. Обе девушки приготовились разослать свои зацепки. До этого Сабрина начала замечать, что её потребность в мочеиспускании растёт. Ничего особенного, и она сможет закончить эту битву и вовремя сходить в туалет. Однако ей пришла в голову идея сделать вещи более… интересными. Она не читала свои покеболы. Лиф, сбитый с толку, тоже не читал свои покеболы.

— Знаешь, как насчёт этого. – предложила Сабрина. «Я подниму свою ставку до 9000 иен. Однако, если я выиграю, тебе придётся остаться в этом спортзале ещё на пять минут».

Противостоящий тренер задумался на секунду, прежде чем принять предложение, подняв большой палец вверх. Два тренера бросили свои покеболы, и битва началась.

Битва началась гладко для Сабрины. Её новейшая команда оказалась полезной против многих новичков и немного компетентных тренеров, с которыми она сражалась, и они по-прежнему приносили пользу. Её мистер Райм из региона Галар с самого начала создавал отличные, долговечные барьеры, которые давали её покемонам дополнительную защиту на протяжении всей битвы. Её Галлада быстро расправилась с охотой Листа. Ни один из других покемонов Листа также не смог проявить инициативу. Обоим тренерам не потребовалось много времени, чтобы понять, кто победит.

В середине битвы Сабрина взяла тайм-аут. Лист кивнула и пробралась через трёх оставшихся покемонов, отчаянно ища способ переломить ход битвы. Сабрина вернула свою верную Готитель перед тем, как отправить своего Алаказама. Она отправила несколько психических сообщений своему покемону-асу. Это дало ей вопросительный взгляд, прежде чем пожать плечами. Он поднял свои ложки и закрыл глаза, сосредоточившись. Внезапно желание Сабрины уйти увеличилось в десять раз. Она ахнула, выпуская струю мочи в трусики. Она чувствовала, как моча течёт по её ноге под красно-чёрным костюмом. Лист оглянулся, гадая, откуда доносился шум. Она могла бы поклясться, что видела капли с костюма Сабрины.

Битва продолжалась, и дела у Сабрины шли не очень хорошо. С одной стороны, она приближалась к победе в битве, но ей не хотелось попасть в аварию на глазах у кого-то моложе её. Не говоря уже о том, что ставить так много денег было плохой идеей. Однако Сабрина всё ещё могла это сделать. Всё, что ей нужно было сделать, это К.О. три покемона.

Алаказам упал под сокрушительным ударом Ратикате Листа. В отличие от других покемонов Сабрины, Алаказам мог добавлять и удалять содержимое её мочевого пузыря, так что теперь она не могла отменить это. К счастью, её способность проявлять как можно меньше эмоций не позволила противнику узнать о её затруднительном положении. Её Галлада прикончила Ратикейт Листа. Осталось два покемона.

Проблемы с мочевым пузырём Сабрины не улучшились. Она замедлялась, выпуская струи, безмерно благодарная за тёмный оттенок своего костюма. Однако ей пришлось признать. Это был настоящий кайф. Сабрине нужно было не только победить своего противника, но и поторопиться, пока она не залила свои трусики. Это взволновало её. Это дало Сабрине новое чувство ободрения, когда она приказала своим покемонам атаковать.

После пяти минут, которые показались вечностью, Сабрина наконец выиграла битву. Сабрина получала свой заработок от Листа. Лиф направился к выходу.

«Держите его прямо там! Ты ведь помнишь нашу маленькую сделку? Сабрина напомнила тренеру.

Раздражённый, Лист остался внутри здания. К этому моменту она могла легко заметить небольшую лужицу, где стояла Сабрина. Она решила не указывать на это.

Сабрина быстро вылечила своего покемона. Она отправила Алаказам, как только её команда полностью выздоровела. Её экстрасенсорный тип быстро сообразил, что делать, и перенёс мочу из мочевого пузыря Сабрины в мочевой пузырь Листа. Лиф внезапно залил её трусики. Большой поток мочи брызнул со всех сторон. Её трусики и платье полностью промокли за считанные секунды. Под ногами Лиф быстро образовалась лужа, свидетельство её несчастного случая.

Лист быстро убежал, смущённый и плачущий. Сабрина впервые за много лет рассмеялась. Она заметила пустой взгляд своего алаказама, направленный на неё.

— Признаюсь, это было немного жестоко, но совершенно офигенно! Сабрина заплакала, когда внезапно испытала тот же взрыв, что и Лист. Её и без того влажный костюм стал абсолютно мокрым выше пояса. На земле образовалась лужа, достаточно большая, чтобы в ней мог жить Виши-Васи. Запах мочи в комнате стоял невыносимый.

— Наверное, я заслужила это… — сказала Сабрина. Она вышла на улицу, чтобы закрыть спортзал, прежде чем приготовиться убрать беспорядок.

*001*2020-10-30 15:36

Предупреждение! Эта история содержит мессинг.

Спойлер

Мина шла по Маршруту 4, готовая к бою. Светило солнце, росла трава. Идеальная погода для драк. Она огляделась в поисках потенциальных соперников, но те немногие, с кем она столкнулась, лишь бросили на неё пустой взгляд. Справедливости ради следует отметить, что 18-летний парень в костюме иви должен был вызвать некоторые взгляды. Мине было всё равно, как на неё смотрят другие. Однако она всё же вздохнула. Казалось, никто не готов сражаться с покемонами. Ей очень нужны были деньги. Она вспомнила, что произошло накануне.

Её Иви страдала какой-то редкой болезнью, которая делала её непригодной для использования в бою. Это началось после того, как Мина сразилась с диким Коффингом. В то время как его эволюция была сосредоточена на сборе смога и очистке воздуха, Коффинг поступил наоборот. Иви в данный момент находился в покецентре, и, видимо, лечение этой болезни будет стоить Мине. 5000 фунтов, если быть точным.

Пока Мина оплакивала свою Иви, она воспользовалась моментом, чтобы заметить лёгкое желание покакать. Это было немного, и Мина проигнорировала это. Из-за отсутствия тренеров сейчас она, вероятно, могла бы освободить свой кишечник в какой-нибудь траве или что-то в этом роде. Она огляделась, но на бескрайних полях не было дрессировщиков. Она вздохнула, думая о другом способе получить деньги.

«Чувак, а что ещё я мог сделать, чтобы заработать деньги?» — спросила она вслух. Она прошла ещё немного, прежде чем заметила ягодное дерево. Она медленно составила план.

«Вот и всё! Ягоды! Если я найду достаточно ягод, я смогу их продать!» — воскликнула Мина. Она подбежала к дереву и начала его трясти, отбрасывая осторожность на ветер. Когда она пыталась вытащить ягоды из их дома, из него выпрыгнул дикий покемон, целясь ей в лицо.

«Эк!» Мина взвизгнула, отшвырнув грызуна. Она почувствовала, как её кишечник почти освободился из-за шока. К счастью, ни один кусочек фекалий не попал в её костюм. Она вздохнула с облегчением, зная, что чистить её костюм было бы кошмаром. Когда она посмотрела на покемона, который начал удирать, она заметила, что это был Сковвет. Эти маленькие негодяи всегда жили на деревьях и питались там быстрорастущими ягодами. Мина быстро собрала ягоды, прежде чем убежать.

Примерно через минуту или две Мина остановилась. Она молча прокляла Сковвца, прежде чем вынуть ягоды. Она собрала около 10 ягод разных видов, но одна из них ей особенно понравилась. Он был тёмно-синим и круглым. Мина никогда не видела его раньше. Она посмотрела на ягоду, изучая её. Она решила достать свой Rotom Phonetm и поискать его. Пока она описывала пропорции ягоды, Rotom Phone прочитал вслух страницу из Википедии.

«Грузовая ягода (или stercus-bacaius) — круглая тёмно-синяя ягода, чаще всего встречающаяся на маршрутах 4, 5 и Глимвудском клубне. Они малопригодны в бою или в обычном использовании, поэтому в Галарском регионе они продаются в среднем всего за 7 фунтов». Ротом Телефон объяснил.

Мина вздохнула. Она думала, что нашла какую-то редкую, изысканную ягоду. Она продолжала слушать телефон Ротом.

«Тем не менее, его вкус является деликатесом как для покемонов, так и для людей».

Это заинтересовало Мину. Если она не может продать его подороже, то может и поесть. Она бросила ягоду в рот. На вкус это было очень похоже на деликатес, а сладкое и кислое пюре из ягод, смешанных вместе, понравились её вкусовым рецепторам.

Ротом продолжил. «Когда покемон съедает его, он заставляет его двигаться немного быстрее. К сожалению, эффект от этого повышения в лучшем случае минимален. Между тем, когда люди съедают ягоду, она действует как быстродействующее слабительное, обычно заставляя едока испражняться в течение 5-10 минут».

Мия остановилась. Слабительное? Ужас отразился в её глазах, когда она поняла, что натворила. Она быстро начала расстёгивать свой костюм, чтобы подготовиться к предстоящей волне фекалий. Когда она попыталась расстегнуть молнию, она застряла. Что бы она ни делала, Мия не могла расстегнуть молнию. Когда она изо всех сил пыталась расстегнуть костюм, молния расстегнулась. Мия задохнулась. Теперь её единственным выходом было вернуться домой и взять ножницы.

Она вдруг заметила своё окружение. В отличие от полей Маршрута 4, которые она знала не понаслышке, она находилась в незнакомом ей лесу. Должно быть, она ушла слишком далеко от Терфилда. Мия запаниковала. Она не хотела попасть в аварию. Её костюм не выдержит этого. Она изо всех сил старалась придумать план. Как она и думала, ягода начала творить чудеса. Мина чувствовала, как её кишечник быстро наполняется. Она издала несколько пуков.

Единственной идеей Мии было бежать обратно в свою квартиру. Проблема была в том, что она понятия не имела, где находится. Она бежала в случайных направлениях, надеясь найти поля. Через 3 изнурительных минуты, которые казались вечностью, она наконец нашла открытые поля.

«Да! Возможно, у меня ещё есть шанс!» — воскликнула Мина, бегая так быстро, как только могла. Она приближалась! Она могла сделать это!

Внезапная судорога в животе замедлила Мину. Она застонала, наклоняясь. Это всё, что потребовалось. Она начала гадить сама. Мягкое полено соскользнуло ей в трусики, после чего последовал влажный понос. Мина изо всех сил пыталась остановить кишечник, но было слишком поздно. Её трусики заполнились ещё порциями, и они начали перемещаться в её костюм. Какашки скатились по ногам Мины. К этому моменту Мина уже сдалась, признав, что впервые за много лет обделалась. К этому времени часть костюма Мии стала значительно более коричневой. Теперь он был разрушен.

Миа заплакала, когда пошла домой. Возможно, никто не был свидетелем её безделья, но прогулка отсюда до Терфилда гарантировала бы социальное взаимодействие. Она надулась, готовясь к унижению.

*003*2020-11-03 19:17

Новая история!

Кстати, все истории теперь будут помещаться во вкладки-спойлеры, чтобы упростить навигацию.

В этой истории нет возни

Спойлер

С тех пор, как эффекты движений покемонов были проверены на людях, один печально известный вопрос заключался в том, как они влияют на мочевой пузырь. Было проведено довольно много тестов, пытающихся выяснить, какие движения могут вызвать мочеиспускание у испытуемых. Похоже, что призраки и экстрасенсы чаще всего вызывают этот эффект. Таким образом, мы попытаемся воссоздать эти эффекты с помощью исследований и испытаний.

Все участники тестирования были готовы провести эксперимент и знали о нашем проекте.

Крис перегруппировала свою команду с помощью ПК. Когда она добавила в свою команду несколько призраков и экстрасенсов, Бьянка нервно стояла позади неё.

— Ты уверен, что это нормально? — нервно спросила она. «Я имею в виду, это кажется подлым, что мы ходим вокруг да около, используя всех в качестве публичных испытуемых».

— Расслабься, Бьянка. Крис успокоил её. «Я имею в виду, всё, что мы делаем, это заставляем кого-то мочиться. И большинство тренеров берут с собой дополнительную одежду на всякий случай. Это не так уж плохо, верно? Кроме того, кто на самом деле поможет нам с этим проектом? Нет участников, нет А».

— Хорошо… — ответила Бьянка. Она всё ещё чувствовала себя ужасно.

Когда дуэт вышел из покецентра Нимбаса, Крис указала на вход на Маршрут 5. Она объяснила Бьянке, что если они пойдут туда, их жертвы, не подозревающие участники, вероятно, будут в безопасности от смущения. Бьянка кивнула, следуя за своим партнёром.

Проехав по маршруту 5 добрых 10 минут, Крис остановил Бьянку.

«Вот где мы обустроимся». она сказала ей. — Мы должны найти здесь много людей. Она завела Бьянку в кусты, и они спрятались. Крис молча поблагодарила Юнову за большую листву.

Пока они ждали, Крис владела одним из своих покеболов, в котором была абра. Психический тип сидел там, медитируя.

— Итак, вот план. — сказал Крис. «Мы будем тестировать несколько движений покемонов, которые могут повлиять на мочевой пузырь. Например, этот Абра знает приём Психика, который, как говорят, способен вызвать давление мочевого пузыря, если использовать его в меньшей степени. Мы запишем, что произошло, чтобы включить это в наш отчёт».

«Иногда мне хочется найти другой колледж». Бьянка вздохнула. Крис хихикнула в ответ.

Через несколько минут мимо прошла женщина. На ней была розовая юбка, серые леггинсы и белая офисная рубашка. Её длинные каштановые волосы развевались на ветру. Крис ухмыльнулся. Она нашла цель. Когда она прошептала на ухо Абре, что она хотела, она услышала вздох брюнетки. Глядя на женщину, она могла видеть, как она хваталась руками за свою область. Бьянка отвела взгляд, когда дело было сделано.

Женщина демонстрировала очень явные признаки отчаяния. Она изо всех сил старалась проскользнуть в сторону Нимбаса-сити. Крис сделал несколько заметок, прежде чем продолжить просмотр. Женщина ещё немного пошевелилась, прежде чем полностью остановиться. Она вскрикнула, когда поток мочи вырвался из её мочевого пузыря. Её когда-то розовая юбка стала тёмно-розовой, а леггинсы жёлтыми. Женщина упала на колени и заплакала. Прошло несколько секунд, прежде чем она начала убегать. Крис быстро записал: «Подопытный показал признаки быстрого отчаяния, прежде чем выпустить содержимое мочевого пузыря».

«Я надеюсь, она знает, что это был противоположный путь города Нимбаса». Крис прокомментировал. Она казалась спокойной после того, чему стала свидетелем, возможно, наслаждаясь этим. Однако Бьянка была огорчена.

«Это было ужасно!» Бьянка заплакала. «Это был невиновный человек. Она этого не заслужила!»

«Что есть, то есть». Крис ответил. — Как я уже сказал, никто не поможет нам. 

Бьянка вздохнула и согласно кивнула. Она всё ещё чувствовала себя ужасно.

Крис отправила Абру обратно в свой шар и выпустила нового покемона-Генгара. Крис уже использовал этого покемона раньше, и он доказал свою эффективность в бою. Покемон призрачного типа широко ухмыльнулся. Скорее всего, он подслушал и понял, в чём будет заключаться его задача. Пока все трое ждали появления следующей бедняги, Бьянка заметила крошечное желание пописить.

В итоге пришли ещё два человека. На них были одинаковые зелёные комбинезоны, рубашки в розовую и белую полоску и светлые волосы. Крис вздрогнул от этого зрелища. Она посмотрела на выскочившего из кустов Генгара.

Близнецы были потрясены, когда Генгар внезапно преградил им путь. Призрачный тип выпустил Страшное Лицо, направленное на них. Две женщины почувствовали, как по их позвоночнику пробежал холодок, когда они мгновенно залили свои комбинезоны. Крис изо всех сил старалась не подбадривать своего покемона, и Бьянка только вздохнула. Когда близнецы выпустили содержимое мочевого пузыря на землю, они убежали.

Как только они скрылись из виду, Крис ударила кулаком. «Это было потрясающе!» — воскликнула она. Она сделала ещё несколько заметок.

Подлый Взгляд заставлял испытуемых мгновенно выпускать всё содержимое мочевого пузыря.

«Хммм… кажется, это не сработает», — сказал Крис. «Я думаю, нам стоит расстаться. Я пойду по дорожке в десяти минутах отсюда. Возьми это». Крис дал Бьянке Абру из прошлого вместе с Готитой. — Эта Готита должна знать Громовую Волну, если я не ошибаюсь. Попробуйте это. Я вернусь через час». И с этим Крис убежал.

«Зачем я это делаю?» — спрашивала себя Бьянка. Пока она обдумывала свой жизненный выбор, она заметила другого тренера, занимающегося её делом. Когда Бьянка отправила Готиту, она заранее молча извинилась.

Примерно через час Бьянка заметила, что Крис возвращается в кусты, а её Генгар следует за ней. У Крис было заметное мокрое пятно на шортах, хотя и небольшое. Её лицо было довольно взволнованным. Прежде чем Бьянка успела задаться вопросом, что произошло, Крис объяснила.

«Это смущает, но… Я, возможно, испугался дикого Мусорщика…» – признался Крис, прежде чем сделать паузу. «Э, это не имеет значения. Вероятно, у нас сейчас достаточно данных. Пойдём…»

«Ага! Ты, должно быть, тот, чей Генгар всех терроризирует!» — заявила женщина позади них. Когда Бьянка оглянулась, она увидела фигуру. Высокого стройного тела вместе с её чёрно-жёлтой эстетикой было достаточно, чтобы она поняла, что это была Элеса, руководитель спортзала Нимбаса-Сити.

«Несколько тренеров сообщили о нескольких покемонах, сеющих хаос на этом маршруте, особенно о Генгаре!» — воскликнула Элеса, рассерженная тем, что её модельная карьера была перенесена из-за чего-то настолько нелепого.

Пока все трое стояли там, Бьянка решила нарушить молчание.

«Я-это я сделал это!» — нервно заявила Бьянка, пытаясь прикрыть Криса. Пока она стояла там, она начала кончать сама, не осознавая этого. Моча расплескалась по всей земле вокруг неё. Её платье промокло, и по ноге Бьянки капала моча. Крис потрясённо посмотрела на неё, пока Бьянка опорожняла мочевой пузырь.

Элеса с отвращением посмотрела на Бьянку. — Как угодно, — небрежно сказала она. — С тебя достаточно наказаний. С этим она ушла. Крис и Бьянка могли видеть, как Элеса достаёт свой телефон, очевидно, отдавая кому-то приказы.

Крис и Бьянка простояли там добрую минуту. Крис положила руку на плечо Бьянки.

«Бьянка, прости. Я не хотел, чтобы всё это произошло». Крис извинился.

— Да… — ответила Бьянка. «Ничего страшного…»

Двое услышали щелчок камеры, сопровождаемый трясущимися кустами. Крис быстро понял, что происходит.

«Э-Эй!» — крикнул Крис. «Какого чёрта!» Схватив Бьянку за руку, Крис побежала к тому, кто сделал этот снимок, со своей когортой на буксире.

Когда Элеса возвращалась в свою модельную студию, она ухмылялась. Эта странная девушка прекратит свои раздражающие действия, как только попробует собственное лекарство.

