Телешоу отчаяние

Автор: Боб

Простое совпадение? Я смотрел несколько эпизодов телешоу «Друзья» и заметил несколько намёков на отчаяние. В одном из эпизодов персонаж Моника (Кортни Кокс) вместе с другими друзьями стучится в дверь квартиры Джоуи. Она хотела войти, чтобы утешить его в связи с его недавней потерей работы, но он не подошёл к двери, потому что хотел, чтобы его оставили в покое. В конце концов она заставила его открыть дверь, сказав, что отчаянно хочет пописить. Когда он открыл дверь, она мило пописила, а затем побежала в в*нную. В другом эпизоде ??Фиби (Лиза Кудроу) пыталась загипнотизировать Монику до состояния расслабления. Моника лежала в постели, а Феоби описывала водопад и/или журчание ручья, чтобы Моника могла думать о чём-то спокойном и безмятежном.

Примерно через минуту Феоби спросила Монику, стала ли она спокойнее. Моника ответила:

«Нет, но теперь мне действительно нужно пописить», после чего она отбросила одеяло и побежала в в*нную. Другой эпизод связан с одной из этих скульптур водопада в одной из квартир персонажа. Двое персонажей, не помню кто, смотрели на скульптуру, когда один заметил, как он чувствует себя спокойно и безмятежно, а другой сказал, что это заставляет его чувствовать, что ему нужно помочиться, и направился в в*нную.

В ещё одном эпизоде ??Рэйчел (Дженнифер Энистон) и Росс целовались на полу, и когда Росс перевернулся на Рэйчел, на её лице было такое выражение приглушённого удивления, как будто у Росса была преждевременная эякуляция, и он сказал: сладкий всепрощающий тон, о нет, всё в порядке, «это» случается. (вы должны были видеть выражение её лица, когда она это делала, я бы дал ей Оскар за это, потому что вы могли точно сказать, о чём она думала, ещё до того, как она произнесла хоть слово) в этот момент Росс посмотрел на неё слегка озадаченно. , пока он не почувствовал влажность и не сказал ей, что они перевернулись на пакет из-под сока. Я знаю, что речь не шла о мочеиспускании, но я чуть не сорвал себе голову, думая о том, что попа Дженнифер вся промокла.

А вчера вечером я смотрел повтор двухлетней давности, в котором Моника (кажется, это всегда Моника, а?) пыталась убедить Джоуи, что новая кровать в её комнате всегда была там. Когда он спросил, почему на матрасе до сих пор пластик, она ответила, что иногда ей до сих пор снятся «страшные сны».

Кроме того, вступительный сегмент шоу меняется каждые несколько месяцев, но всегда включает несколько клипов из этой сцены, в которых все персонажи играют в общественном фонтане полностью одетыми. Для всех вас, других поклонников мокрого взгляда, это действительно горячая сцена. Я просто хотел бы найти полную копию сцены.

