ВЕН наконец!

Автор: hydrophile [x] (-)

Вот он — от georgewt. Должен признаться, я был одним из сомневающихся, но он действительно помог нам…

Наслаждаться!

* WENN FEATURE 12 ИЮЛЯ 2001 ГОДА

ЗВ¨ЗДЫ, ОБМАЧИВАЮЩИЕ СЕБЯ

Намочиться — одна из самых неловких вещей, которые вы можете сделать, но это не помешало звёздам с радостью признать свою грязную ошибку.

Здесь мы перечисляем ряд всемирно известных знаменитостей, которые терпели унижение, писая в штаны на публике. Звёзды мужского и женского пола из мира музыки и кино признаются, что потеряли контроль над своим мочевым пузырём и превратили это досадное мокрое пятно в историю.

Некоторые из самых сексуальных звёзд мира, а также некоторые из самых рослых мужчин признаются, что ходят в туалет, когда на самом деле этого делать не следует.

Возьмём, к примеру, фигуристую красотку из фильма «Очень страшное кино» Кармен Электру. В подростковом возрасте модель Playboy решила поразить мальчишек на катке своими навыками катания на коньках.

Но вместо тройного салько Кармен оказалась на своей попе, лежащей в луже жижи.

Она смеётся:

«Это случилось, когда мне было 14, и я ходила на каток.

«Я упала перед кучей симпатичных парней, в которых была влюблена, и больше не могла встать. Я так смеялся, что обмочился!

«Я лежал в большой луже мочи и истерически смеялся! Я был так смущён. Это самое ужасное, что когда-либо случалось со мной».

Сексуальная лолита-актриса Доминик Суэйн также «потерпела неудачу», когда пыталась произвести впечатление на мальчиков своим великолепным телом!

Доминик снималась в роли секс-символа колледжа в «Последнем танце Мэри Джейн», когда её режиссёр Зои Кларк-Уильямс попросила звезду сделать что-то немного нетрадиционное.

Доминик объясняет:

«В этой сцене у меня была эта встреча перед моей партнёршей по фильму Тэй Диггс, и режиссёр сказал мне вспыхнуть на него.

«Я поднял рубашку, а он просто смотрел. Я не мог этого вынести, потому что он никак не реагировал. Я понятия не имею, что творилось у него в голове — он один из самых трудных для понимания людей.

«Я так смеялась, что обоссала весь пол!»

На рабочем месте появляется «сыпь» звёзд, которые слишком возбуждены, чтобы контролировать свои выпирающие мочевые пузыри.

Всеми любимая блондинка пятидесяти с чем-то лет Голди Хоун с радостью признаёт, что самый неловкий момент в её карьере произошёл, когда она была начинающей театральной актрисой.

Голди снималась в постановке «Поцелуй меня, Кейт», когда впала в истерику после того, как силач-актёр вышел на сцену в женском трико — потому что не смог вовремя найти свою набедренную повязку.

Хоун, который был одет в балетную пачку, говорит:

«Я так смеялся, что обоссал себе ноги!

«Это могли видеть всё. Но я не сбежал со сцены. Я проткнул его».

Британский актёр из «Бешеных псов» Тим Рот больше ассоциируется с ролями жёсткого человека, чем с тем, чтобы намочить штаны от страха. Но именно это и произошло, когда Рот сделал свои первые робкие шаги в актёрский мир.

Тим, получивший известность, сыграв скинхеда-нациста Тревора в «Сделано в Британии», в детстве подвергался жестоким издевательствам, поэтому был сильно напуган, когда увидел своих мучителей, сидящих в зале во время своего дебютного выступления на сцене в роли графа Дракулы. Однако отважного Тима даже это не смутило — или физический побочный эффект явного ужаса!

Он говорит:

«Я буквально облился кровью, когда впервые вышел на сцену, потому что все хулиганы были в зале, но на самом деле мне очень понравился этот опыт!»

По крайней мере, сногсшибательной классической скрипачке Ванессе Мэй посчастливилось опорожнить мочевой пузырь перед выходом на сцену — ей удалось это сделать, пока она ждала своего часа! Проворная Ванесса с пальцами была доведена до истерики из-за выходок её группы поддержки — с влажными результатами.

«Моя группа бездельничал на сцене для публики. Я так смеялась над ними, что обмочилась, — краснеет она. Опыт обмывания на сцене потрясающей канадской певицы Нелли Фуртадо, которую можно увидеть катающейся в грязевой в*нне в её новом видео, был немного более публичным.

И несмотря на то, что она была совсем юной, когда это случилось, Нелли до сих пор не даёт покоя тот неловкий эпизод, который произошёл, когда очаровательная певица пела в португальском хоре.

Она съёживается:

«Я обмочилась во время песни, и она залила ребёнка рядом со мной!

«Я был совсем маленьким, но с тех пор это преследует меня».

Волнение от встречи со знаменитым клоуном стало причиной неудачи юной Лары Флинн Бойл.

Знойная красотка из «Твин Пикс», подруга голливудского румянца Джека Николсона, была вынуждена обмочиться в штаны, когда перевозбудилась после того, как столкнулась с американской телезвездой Клоуном Бозо. Бойл с болью вспоминает:

«У моей мамы есть фотография, на которой я ребёнком рядом с клоуном Бозо.

«Я держу свою юбку, потому что я так испугалась, когда Бозо обнял меня, что я обмочилась!»

У молодого актёра Джейсона Биггса, прославившегося тем, что он пытался заняться любовью с яблочным пирогом в подростковой комедии «Американский пирог», не было такого оправдания, когда он написил в штаны в первом классе школы.

Он вспоминает:

«Когда я учился в первом классе, я сидел за партой и мочился в штаны. Стул был немного наклонён, и на нём была небольшая лужа.

«Я подошёл к учителю с симпатичным мокрым пятном на штанах, надеясь, что скрываю его от всех.

«Она полностью прикрыла меня, но это было ужасно. На мне были спортивные штаны, и я полчаса проторчал в в*нной, пытаясь развеять их, чтобы они высохли».

Но самый странный случай, когда знаменитости мочится в штаны, исходит от голливудского ветерана Джона Траволты.

Звезда «Лихорадки субботнего вечера» любит авиацию и сейчас является опытным пилотом, но когда он был ребёнком, он удовлетворял свой фетиш самолётов, покупая дешёвые билеты на внутренние рейсы в своей родной Америке.

Летая просто так, заботливый Траволта даже оставил стюардессам подарок — влажное сиденье.

Он объясняет:

«Я садился в самолёт, ел бутерброд с сыром на гриле и колу в Филадельфии и снова летал домой.

«Мне так нравились ощущения и ощущение свободы, что я обмочился в штаны».

Стюардессы всего мира вздыхают с облегчением, что у Траволты теперь есть личный самолёт!

