Фантастический омори — Лето Санни в домике

Автор: Erase [x] (m)

*000*2021-09-21 20:24

Глава 1: Возможные спойлеры к игре Омори. Омори — моя любимая ролевая игра, и мне бы очень не хотелось, чтобы вас испортили, если вы вообще собираетесь в неё играть. Если вы не играли, вернитесь и прочитайте после того, как вы это сделаете.

Солнышко сидела рядом с Бэзилом на заднем сиденье машины. После того, как они воссоединились, сначала было неловко. Санни пришлось немало потрудиться, чтобы вернуть всеобщее доверие после того, как она во второй раз ушла в самоволку. После того, как он объяснил, что был госпитализирован после попытки самоубийства, группа смягчилась и постаралась лучше понять ситуацию Санни. Бэзил был больше всего расстроен после своего исчезновения, но также из первых рук понял всю серьёзность того, с чем пришлось столкнуться Солнышку, и то, как тревога и депрессия могут обмануть вас, заставив поверить, что никто никогда не сможет любить или прощать вас.

Теперь они снова были в хороших отношениях. Герой уделил особое внимание Бэзилу и Солнышку. Сочетание того, что он был старшим братом и обучающимся доктором, привело к тому, что старший мальчик немного побаивался. Он не мог не попытаться заполнить брешь, которую Мари оставила в жизни Санни. Кел обычно пытался оказать поддержку своим присутствием и оптимизмом. Обри всё ещё иногда пыталась понять Бэзила и Солнышко, но она знала, что то, что произошло, не было преднамеренным и оставило шрамы не только у неё, но и у всех.

Бэзил сидел в центре сзади, Обри сидел впереди, а Кел сидел на заднем сиденье справа. Они уже некоторое время находились в машине, когда Бэзил заметил, что Солнышко начинает нервничать. Бэзил не был уверен, что случилось, пока Солнышко не скрестила ноги рядом с ним. Возможно, то, что происходило, было не тем, о чём думал Бэзил, но со временем становилось всё более очевидным, что его подозрения были верны. Это начало становиться немного очевидным, когда Кел посмотрел на Санни с замешательством, написанным на его лице. Прошло несколько часов с тех пор, как они в последний раз останавливались. Было бы не странно, если бы пришлось остановиться. Кел не мог понять, почему Солнышко так стесняется этого.

Василий заметил, как Солнышку стало труднее ждать, и решил выйти и спросить. — Солнышко, всё в порядке?

Санни напрягся. «Да почему?»

Бэзил вздохнул: «Ты продолжаешь двигаться, как будто тебе что-то не по себе».

Солнышко кивнула: «Я слишком долго сижу. Думаю, мне нужно немного размять ноги».

Кел нахмурился, ему не понравилось, как застенчив его друг в своих потребностях. «Правда? Потому что, похоже, тебе нужно в меня пописить».

Солнышко немного покраснела от этой неуверенности в том, как справиться с тем, что сказал Кел.

Герой посмотрел на Солнышко из зеркала заднего вида. Мальчик явно покраснел. «Ты не должна смущаться, Солнышко! Ты можешь сказать мне, когда тебе нужно остановиться. Тебе нехорошо терпеть. Через 15 минут будет остановка для отдыха. Как ты думаешь, ты можешь подождать?»

Солнышко покраснела ещё больше при этом заявлении, чувствуя себя маленьким ребёнком. Он не хотел заставлять всех останавливаться, если ему одному нужно было пописить. «Я гм.. я могу подождать.. всё в порядке…»

Кел нахмурился. «Если вы увидите что-то ближе, я думаю, что Солнышко уже слишком долго ждала. Он не поехал на последней остановке».

Герой снова посмотрел в зеркало заднего вида, нахмурившись, заметив, насколько напряжена Солнышко. — Солнышко, скажи честно, когда ты в последний раз ходил в туалет?

Солнышко прикрыла часть лица рукой, пытаясь подавить смущение. «Я э-э… Я пошла сегодня утром, когда проснулась».

Герой посмотрел на часы. Сейчас было 13:00. Это означало, что Солнышко не появлялась почти 7 часов. Герой тоже позаботился о том, чтобы все пили достаточно воды. — Солнышко, не проблема попросить меня остановиться, ты же знаешь, верно?

Солнышко ещё немного поёрзала на своём месте и кивнула.

Кел посмотрел на Героя. «У этого выхода есть заправка с туалетом. Поверните сюда».

Василию стало жаль Солнышко. Он знал, что Солнышко смущена, но было приятно, что Герой и Кел позаботились о том, чтобы о Санни позаботились. Бэзил не был уверен, что может быть так прямолинеен в таких вещах.

Обри оторвалась от телефона и достала наушники, когда почувствовала, как Хиро повернулся к выходу. «Разве мы не остановились не так давно?»

Герой нахмурился. «Да, но Солнышку нужен туалет, а нам всё равно понадобится больше бензина, прежде чем мы доберёмся до хижины».

Обри тихо прорычал: «С такой скоростью мы попадём в большой городской трафик».

Кел щёлкнул Обри по затылку. «Мне тоже пора! Что лучше — пробки или мокрые сиденья?»

Обри вздохнул: «Как бы то ни было…»

Герой подъехал к заправочной станции, и Солнышко осторожно выбралась из машины, за ней последовали Бэзил и Кел. Солнышко быстро вернулась в в*нную только для того, чтобы понять, что там нужен ключ. Солнышко попыталась, но не смогла устоять перед дверью, не зная, что делать, пока Кел не подошёл к нему с ключом.

Солнышко почувствовала облегчение. Ему действительно было неудобно просить ключи от в*нной. — Ты можешь идти первым, Кел.

Кел покачал головой и тихонько усмехнулся. «Мне на самом деле не нужно идти. Поторопись и иди туда, прежде чем ты окажешься в луже».

Солнышко кивнула и быстро побежала в туалет. Пока Кел закрыл за собой дверь. Он протекал немного раньше, поэтому его нижнее бельё было немного влажным. Он чувствовал лёгкое головокружение, поэтому решил сесть.

Бэзил чувствовал себя смущённым, стоя за дверью с Кел. Он знал, что Кел слушает, чтобы убедиться, что Солнышко успеет, потому что плечи Кела расслабились, когда Бэзил услышал тихий звук Солнышка за дверью. Он чувствовал, что слушать его было очень агрессивно, даже если у Кела были благие намерения.

Кел отошёл от двери, когда звук воды стих и перешёл на взъерошивание волос Бэзила. — Тебе нужно идти?

Василий покраснел и кивнул. Ему не нужно было идти так плохо, но он не хотел заставлять всех останавливаться позже.

Солнышко вышла из в*нной, и Кел втолкнул Бэзила внутрь.

Кел плей ударил Санни по плечу: «Не могли бы вы сказать Герою и Обри, что у в*нной есть ключ, и они должны попасть сюда, если он им понадобится?»

Солнышко кивнула и направилась к машине, где был Герой.

Герой усмехнулся, закончив заправлять машину бензином. «Чувствовать себя лучше?»

Солнышко покраснела и кивнула, не привыкшая к тому, насколько открытыми могут быть Кел и Герой в некоторых вещах. «От в*нной есть ключ. Кел сказал, что вы с Обри можете идти сейчас, если вам нужно».

Герой кивнул и нырнул в машину, где сидел угрюмый Обри. «Тебе вообще нужна в*нная? Мы не будем останавливаться какое-то время».

Обри поднял голову и хмыкнул. — Не совсем, но я всё равно пойду.

Герой посмотрел на Солнышко. — Ты не мог бы остаться с машиной?

Солнышко кивнула, взяв у Хиро ключи, прежде чем посмотреть, как Обри и Хиро входят в магазин на заправке. Через несколько минут все вышли. До конца поездки Герой держал сумку с напитками и закусками.

Все снова устроились, прежде чем Герой вернулся на автостраду. Однако теперь все немного больше настроились на Санни. Раньше Герой этого не замечал, но Солнышко всегда имела привычку ждать до последней минуты, чтобы сказать кому-нибудь, когда ему что-то нужно. Герой обвинил в этом маму Санни. Она редко была рядом, а когда была рядом, то не была внимательным родителем.

Санни научился быть очень самостоятельным, когда вырос. Мари на самом деле сделала многое из того, что её мать должна была сделать для Санни перед её смертью. Мать Санни большую часть времени отсутствовала, что стало только хуже после смерти Мари. Часто она заходила только за продуктами, потому что Солнышко сама не ходила в магазин. Она много путешествовала по работе, из-за чего после ухода мужа было трудно быть рядом с Санни. После всего, через что прошла эта семья, Герой мог это понять, но не одобрял ситуацию.

Увидев домашнюю жизнь Бэзила, Санни и Обри, Герой порадовался, что у него и Кела есть такие родители, как у них.

Все они были на летних каникулах в колледже. У отчима Санни была хижина рядом с пляжем, которую он разрешил им использовать в течение нескольких месяцев. Обри, Бэзил и Санни ходили в одну школу, а Кел и Хиро ходили в одну в полутора часах езды от них. Иногда было трудно собрать всех вместе, но обычно все они тусовались, по крайней мере, несколько раз в месяц, если учёба не мешала.

Обри учился в общеобразовательной программе. У неё были проблемы с выбором специальности, но в её школе был отличный художественный факультет, которым она заинтересовалась. Кел изучал спортивную медицину, которой он заинтересовался после травмы, полученной во время игры в футбол. Герой предложил это после того, как Кел предложили спортивную стипендию. Бэзил специализировался на фотографии после того, как вновь открыл для себя свою страсть к ней, когда ему на день рождения подарили новую камеру. Санни изучала классическую музыку. Сначала он чувствовал себя странно, но подумал, что Мари хотела бы, чтобы он продолжал играть на скрипке.

Герой гордился ими всеми. Он только что закончил свой первый год обучения по полной медицинской программе. Он станет резидентом примерно в то же время, когда Санни и Бэзил закончат учёбу.

Обри был прав насчёт того, что они ловят трафик. Хотя они мало что могли с этим поделать. Они застряли бы независимо от того, остановились они или нет. Герой то и дело наблюдал за Солнышком через зеркало заднего вида. Технически он был взрослым, но Герой не мог не думать обо всех них как о детях. В то утро Санни выглядел не очень хорошо, и Герой заметил, что с тех пор он побледнел.

Это почти напомнило ему о том, как он впервые увидел Солнышко после того, как заперся в своём доме. Герой обратил на это внимание. Он собирался убедиться, что Солнышко хорошо ест, пока они будут в хижине. Он тоже немного похудел с тех пор, как видел его в последний раз. «Солнечно?»

Солнышко уже почти заснуло, когда Герой позвонил ему. Солнышко подняла глаза, но выражение его лица было немного ошеломлённым.

«Вы должны выпить немного воды. Я также принесла конфеты, если хотите».

Обри на мгновение оторвалась от телефона, а затем достала из лежащей на полу сумки бутылку с водой и упаковку мармеладных мишек для Санни.

Солнышко взяла вещи у Обри с лёгкой улыбкой. Доктору в «Герое» не терпелось сделать анализ крови Санни, подозревая, что у мальчика может быть анемия.

Бэзил посмотрел на вещи на коленях у Солнышка. Солнышко позволила им немного посидеть, пока Кел не расстроился и не открыл ему мармеладных мишек. «Мы разделяем это».

Бэзил немного посмеялся над этим, прежде чем взять немного для себя и Солнышка, прежде чем отдать остальное Кел. После того, как они доели мармеладных мишек, Герой снова оглянулся и увидел, что Солнышко до сих пор не открыла воду. Василий тоже заметил.

Солнышко понял, что Герой был серьёзен после того, как в третий раз увидел его взгляд. Не желая больше внимания, он открыл бутылку и сделал несколько глотков воды. Он не был уверен, сколько ещё пробудет в машине, и очень не хотел снова опозориться, потому что ему нужно было остановиться раньше всех.

Герой заметил, что Солнышко стала менее вялой после мармеладных мишек и воды. «Ты должна допить эту бутылку, Солнышко. Я знаю, что ты хочешь пить».

Солнышко слегка покраснела, прежде чем сделать ещё несколько глотков.

Кел раздражённо вздохнул. Было около 5:00. К этому моменту они уже давно находились в машине. «Насколько мы близки?»

Герой вздохнул. Кел всегда будет Кел. «Если движение уменьшится, я думаю, мы доберёмся туда около 20:00. Пока это не произойдёт, хотя я не уверен. Бэзил нахмурился. Ему нужно будет снова остановиться в это время. Герой, вероятно, тоже. Кел обязательно заставит его когда-нибудь остановиться, ведь с последней остановки он уже выпил 2 бутылки газировки.

Если бы ему было нужно, он бы набрался смелости и спросил.

Тридцать минут спустя они всё ещё были в пробке. Солнышко допила свою бутылку с водой и снова начала нуждаться в в*нной. На этот раз он изо всех сил старался оставаться неподвижным, чтобы не насторожить Бэзила или Кела.

Было около 6:30, когда они, наконец, преодолели пробку, и в этот момент Солнышку уже не удавалось оставаться на месте. Кел уже собирался попросить Героя съехать в следующую зону отдыха, когда заметил, что Солнышко снова извивается.

Кел посмотрел на табличку с надписью «Следующая зона отдыха — 50 км» и решил подождать, пока Солнышко не спросит. Василий вскоре заметил его ёрзание. Он знал, что может подождать, пока Солнышко спросит или Кел поднимет этот вопрос сейчас. Возможно, Герою тоже нужно было уйти. Герой вздохнул, благодарный за то, что выбрался из пробки. Он начал искать знаки зоны отдыха. Он был уверен, что кому-то скоро нужно будет уйти. Когда он посмотрел в зеркало заднего вида, было ясно, что и Кел, и Бэзил смотрели на Санни, которая чувствовала себя не в своей тарелке.

Герой не хотел усиливать страх ребёнка перед привлечением внимания к его нуждам. Герой заметил табличку, которая гласила, что следующая зона отдыха через 30 минут. Похоже, Солнышко тоже это заметила. Герой вздохнул. Солнышку нужно было подтолкнуть. В любом случае ему нужно было пить больше воды.

Герой нагнулся, взял бутылку с водой для Солнышка и поставил себе на колени. «Ты заболеешь, если продолжишь ограничивать воду, Санни».

Солнышко вдруг покраснела, чувствуя себя немного рассерженной. «Я не маленький Герой!»

Герой посмотрел вверх. «Солнышко, я не обращаюсь с тобой как с ребёнком. Я не хочу, чтобы ты причиняла себе боль, потому что боишься, что тебе придётся делать что-то естественное, если ты позаботишься о себе».

Бэзил открыл воду для Солнышка с лёгкой улыбкой. «Всё в порядке. Мы можем остановиться в любое время, когда вам нужно. Вы просто должны сообщить нам, хорошо?»

Солнышко покраснела и резко взяла воду у Бэзила.

Солнышко покраснела, все смотрели на него, ожидая, когда он выпьет. Как он оказался в этой ситуации? Он выпил воды, чувствуя, как его лицо горит ещё больше. Ему придётся спросить. Он никак не мог продержаться всю дорогу до хижины, особенно после того, как выпил воды, которую дал ему Бэзил.

Хотя сейчас он пытался оставаться неподвижным. Герой разозлится, если скажет, что ему нужно идти сейчас. Он бы знал, что избегает спрашивать.

Герой снова посмотрел на Солнышко, подсказывая ему. «Убедись, что ты сообщишь мне заранее, Санни, чтобы я мог найти хорошее место, чтобы сойти с дороги».

Солнышку хотелось, чтобы земля поглотила его.

После этого все вернулись к тому, что делали раньше. Герой сосредоточился на дороге, Бэзил просматривал несколько фотографий в своём цифровом фотоаппарате, Обри всё ещё смотрела что-то в своём телефоне, а Кел был занят, пытаясь закончить летнее задание, прежде чем они доберутся до хижины.

Солнышко сейчас действительно старалась оставаться неподвижной. Его ноги уже были скрещены. Приближалась зона отдыха. Может быть, он доберётся до следующего. К тому времени Кел должен будет уйти, Солнышко была уверена.

Когда они подошли к зоне отдыха, Герой оглянулся на напряжённую Санни, чувствуя разочарование. Почему он не заговорил?

«Солнечно?»

Солнышко вздрогнула, прежде чем посмотреть на Героя, пытающегося не сдержаться.

Герой пытался сохранить беспристрастное выражение лица. «Возможно, это будет последняя площадка для отдыха на какое-то время. Может, нам остановиться?»

Солнышко кивнула, лицо всё ещё было розовым. «Сейчас, наверное, самое подходящее время».

Герой кивнул, прежде чем надеть шоры. Кел посмотрел на Солнышко. Было очевидно, что он должен был уйти в этот момент. Кел до сих пор не мог понять, почему он так стесняется этого. К тому времени, когда Герой припарковался, Солнышко уже слегка тряслась от напряжения, которое она держала. Все вывалились из машины.

Обри направился к женскому туалету, а мальчики направились в мужской туалет. Солнышко плелась позади всех. Близость делала всё только хуже. В*нная была маленькой, но, к счастью, пустой. Герой увидел Санни и не был уверен, что успеет, если там будет очередь.

Бэзил вошёл в кабинку, а Кел и Хиро подтащили Солнышко к трём писсуарам. Герой, Кел и Санни быстро расстегнули штаны и пошли. Санни немного трясло, пока он выходил из дома. Кел громко вздохнул, к удовольствию Героя и смущению Солнышка. Чувствуя, как свет снова направляется, Солнышко оперся свободной рукой о стену.

Герой увидел это и немного обеспокоился. С Санни что-то не так. Когда они устроились в хижине, Герой намеревался докопаться до сути. Кел и Герой закончили раньше, чем Солнышко. Кел рассмеялся и хлопнул Солнышко по спине, когда его поток, к удивлению и смущению другого мальчика, наконец, начал сильно замедляться. — Тебе действительно нужно было идти, да?

Бэзил уже мыл руки в раковине, а Хиро и Кел уделяли Солнышку необычайно много внимания.

Герой вручил Бэзилу ключи от машины. «Вы не могли бы позволить Обри вернуться в машину? Я хочу купить кое-что из торговых автоматов, прежде чем мы вернёмся в путь».

Бэзил кивнул и вышел из в*нной.

Вскоре Санни застегнул молнию, и все вымыли руки. Прежде чем Солнышко успела выйти из в*нной, Герой схватился за воротник. Он не собирался отпускать Солнышко, не рассказав о том, что произошло. «Почему ты не сказал о необходимости идти раньше? Я почти уверен, что если бы я не сказал что-то, ты бы не смог продержаться до следующей остановки. Я уже говорил тебе, что это нехорошо. держать так всё время».

Солнышко вздохнула: «Я нервничаю, когда прошу об этом».

Кел растерянно посмотрел на Солнышко. «Мы практически братья, чувак! Мы будем вместе всё лето. Ты должен расслабиться рядом с нами. Мы не будем злиться на тебя за то, что ты нуждаешься в в*нной».

Герой кивнул. «Поддерживая это, вы увеличиваете свои шансы заразиться. Но то, что вы ограничиваете воду, — это то, что меня действительно пугает. Вам нужно лучше прислушиваться к своему телу. Обещайте мне, что вы будете честны, когда вам что-то понадобится в следующий раз, хорошо?»

Кел кивнул с беспокойством, написанным на его лице. «Мы не хотим, чтобы вы причиняли себе боль или чувствовали себя некомфортно».

Солнышко кивнула, глядя в пол. «Я постараюсь высказаться в следующий раз».

Герой улыбнулся: «Хорошо! Ты можешь рассказать нам что угодно, Санни. Не забывай об этом».

Сказав это, они взяли кое-что из торгового автомата и направились обратно к машине. Как только они вернулись к машине, Герой проверил расстояние до хижины. «Я думаю, мы доберёмся до хижины около 9:30, ребята».

Все были рады это слышать. Это был долгий день в машине.

Солнышко посмотрела на Героя: «Не могли бы вы передать мне воды и чипсов?»

Герой улыбнулся: «Конечно, Санни».

Герой передал Санни вещи, прежде чем свернуть на шоссе. Остальная часть поездки прошла без происшествий, за что все были благодарны.

Было темно, когда все добрались до каюты. Они осмотрели место. В нём было две спальни на чердаке, а гостиная была приспособлена для сна как минимум двух человек. Обри выбрал чердак. Герой решил, что будет жить в одной комнате с Кел и Санни, а Бэзил оказался в другой комнате. Как только это было решено, Солнышко воспользовалась в*нной, прежде чем привести свои вещи в свою и Бэзила комнату.

Солнышко посмотрела на Бэзила после того, как он закончил собирать свои вещи. «Иногда я двигаюсь во сне, если я когда-нибудь разбужу тебя, просто дай мне знать, и я смогу пройти в гостиную».

Бэзил кивнул. «Звучит неплохо. Думаю, у Хиро есть что-нибудь на ужин».

Санни была рада это слышать. Еда Героя была лучшей, и он почти не съел свой обед.

Когда они вышли из своей общей комнаты, Бэзил и Солнышко увидели Героя на кухне, а Обри и Кела сидели на диване и смотрели какой-то мультсериал, который Солнышко не узнала. Бэзил улыбнулся. — Что ты делаешь, Герой?

Герой нахмурился. «Я пытаюсь решить, вы, ребята, хотите макароны с сыром или PB и Js? Я бы сделал что-нибудь повкуснее, но я немного ограничен, пока мы не сможем зайти в продуктовый магазин».

Кел оторвался от своего мультфильма. «Я голосую за макароны с сыром».

Герой посмотрел на Солнышко, Обри и Бэзила. — Это работает для вас, ребята?

Солнышко и Бэзил кивнули, прежде чем сесть на диван с Кел и Обри. Кел ел пачку чипсов и предложил несколько Солнышку. Солнышко съела немного, пока они ждали, пока Герой закончит обедать.

Мультфильм, который они смотрели, закончился как раз перед тем, как Герой закончил ужин для всех. Все переоделись и снова устроились поудобнее в гостиной. Герой прокомментировал, что он предпочитал свой Mac и сыр со свежим сыром, но порошок работал нормально, когда это было необходимо.

Солнышко не могло сказать, что он делал с ним что-то странное. Он привык к макаронам и сыру в коробках, так что всё, что было приготовлено дома, было потрясающим.

Когда все наелись, Обри принялся мыть посуду. Было около 10, когда все наконец отправились спать. Солнышко и Бэзил собирались вернуться в свою комнату на ночь, пока Герой не остановил их двоих. «Хочешь принять душ или почистить зубы перед сном? Нас довольно много, так что, наверное, надо разобраться, кто будет принимать душ ночью, а кто утром.

Бэзил кивнул. «Обычно я принимаю душ по утрам».

Солнышко задумалась на минуту. «Я немного устал, поэтому хочу подождать до завтра».

Герой кивнул. — Тогда мы с Обри примем душ сегодня вечером. Я думаю, Кел уже спит.

С этими словами Бэзил и Солнышко легли спать.

На следующее утро, когда Солнышко встала, Бэзила не было с другой стороны кровати. Солнце уже давно взошло, и в их комнате стало немного теплеть.

Солнышко выскользнула из-под одеяла, не желая пропускать завтрак. Должно быть, Герой сделал что-то хорошее, потому что Солнышко уже почувствовала его запах. Солнышко вышла в гостиную и увидела Обри на диване, а братьев сидели и заканчивали свой завтрак за маленьким столиком. Бэзил, должно быть, был в в*нной.

Герой посмотрел на Солнышко. «Тебе лучше приготовить блюдо, прежде чем Кел получит остальное».

Солнышко рассмеялась, прежде чем взять тарелку и присоединиться к братьям за столом. Герой приготовил оладьи и омлет с добавлением перца и колбасы. Это было действительно хорошо. В последнее время он мало ел, поэтому ему удалось съесть чуть больше половины своей тарелки, прежде чем ему пришлось остановиться.

Он действительно никогда не был хорош в еде или завтраке, так что он уже чувствовал себя немного сытым. Санни знал, что ему не разрешат пропускать приёмы пищи с Героем. Солнышко не хотел тратить его впустую, поэтому пододвинул свою тарелку Кел. «Я довольно сыт. Хочешь остальное?»

Герой немного нахмурился. — Ты не очень много ел.

Кел кивнул. «Я доеду, но ты сначала попробуй съесть ещё немного».

Солнышко взяла тарелку и съела ещё несколько кусочков яиц. Это было хорошо, но это было много первым делом с утра. Солнышку было немного не по себе, но она знала, что это чувство пройдёт через несколько часов.

Герой обратил на это внимание. Ему придётся какое-то время готовить более калорийные блюда, если Солнышко не сможет съесть обычную порцию. Герой пытался понять, как Санни похудела, а он этого не заметил.

Кел улыбнулся, прежде чем взять тарелку и доесть её для Санни. Бэзил вышел из в*нной с мокрыми волосами и присоединился к Обри на диване. Как только в*нная открылась, Солнышко пошла почистить зубы и сходить в туалет. Обычно он уходил сразу после пробуждения, поэтому к тому времени, когда Бэзил заканчивал душ, дела становились всё более срочными. Солнышку очень не хотелось мыться, поэтому он взял немного сухого шампуня и принёс его с собой в в*нную.

Герой убирался после завтрака, пока они ждали, пока младший готовится к новому дню. Все хоть немного поспали. Когда они закончили завтракать, был почти полдень.

Солнышко вышла из в*нной через несколько минут. Он не удосужился переодеться, но по-прежнему выглядел презентабельно.

Обри посмотрел на Героя. — У нас есть планы на сегодня?

Герой покачал головой: «Сегодня утром я ходил за продуктами, так что в городе мне особо нечего делать».

Обри посмотрел на Бэзила. «Я слышал, что в этом городе есть классный японский ботанический сад».

Василий тут же оживился. «Звучит круто! Мы можем идти?»

Герой посмотрел на Бэзила. — Не понимаю, почему бы и нет.

Бэзил взволнованно ухмыльнулся. Он схватил Солнышко за руку, направляясь к входной двери.

Герой рассмеялся: «Похоже, мы сейчас идём».

До сада было 30 минут езды. Он оказался рядом с большим торговым центром, который Обри хотел увидеть позже. Месячный пропуск в сад стоил довольно дёшево — 10 долларов на человека. Они могли получить дневные билеты на 5 дней, но Бэзил решил, что ему захочется вернуться несколько раз, чтобы сфотографироваться. Василий был так взволнован. У них были цветущие вишнёвые деревья и сад бонсай.

Все получили свои пропуска и направились в сад. На карте, которую они получили, говорилось, что это участок площадью 40 акров с прудом с карпами и чайным домиком недалеко от центра. Героя интересовала чайная церемония, которую они проводили в 15:00. У них, вероятно, будет шанс увидеть это. Дул лёгкий ветерок, и везде, куда бы они ни пошли, появлялся новый сладкий цветочный аромат.

Солнышко в основном наблюдала за Бэзилом и слушала его рассказы о разных растениях в саду. Герой не мог не поддаться энтузиазму младшего мальчика. Обри даже, казалось, расслабился. Прогуливаясь по такому прекрасному саду, трудно было быть угрюмым. Бэзил шёл впереди, Солнышко время от времени смотрела на карту и предлагала варианты. Герой был рад, что все выглядели такими счастливыми и расслабленными.

Герой прикинул, что, поскольку у них был поздний завтрак, они, вероятно, приготовят поздний обед/ужин около 4.

Закончив осмотр сада, они легли на траву возле пруда с карпами, пока не началась чайная церемония. Герой предложил им уйти. Это стоило немного больше, но они также получали традиционный чай маття и некоторые традиционные японские сладости.

Их ввела в здание добрая женщина в кимоно и с традиционным макияжем гейши.

Герой считал её красивой. Пока они наслаждались чаем и сладостями в форме цветов, гейши вышли и сыграли на кото. Это было особенно интересно Солнышку. Он никогда раньше не видел такого струнного инструмента. Это было красиво и немного навязчиво. Однако он знал этот звук из азиатских ресторанов, в которых ел в прошлом.

Героу стало интересно, есть ли в основе десерта моти. Он был очень мягким, а цветы на вкус были как разные фрукты.

Они закончили около 3:30. Герой полагал, что к тому времени они уже закончили, но Бэзил хотел сделать несколько снимков у роз. Они подошли к той части сада, и Бэзил сделал несколько снимков каждого из них. Он не хотел, чтобы изображения казались постановочными, поэтому попросил их притвориться, что его там нет. Он сделал несколько хороших снимков каждого из них по отдельности и один вместе, где Обри смеялся, а Кел тыкал в Героя.

Как только Бэзил получил нужные ему фотографии, Обри и Кел подошли посмотреть на них. Солнышко стояло рядом с Героем и смотрело на карту. Солнышко не видела на карте обозначений туалетов. Он подумал, что может подождать, пока они не вернутся в хижину. Он рассчитывал, что они вернутся меньше чем через час.

Герой посмотрел на Солнышко: «Что ты сейчас ищешь?»

Солнышко не могла не покраснеть. «Я э.».

Он на секунду замолчал, пытаясь сообразить, что сказать. «Эм… потерял выход».

Герой нахмурился из-за странного колебания. Он не был уверен, как Солнышко могла пропустить такой очевидный ориентир на карте. «Это как раз вон там. Мы скоро уйдём».

Бэзил, Кел и Обри подошли вскоре после этого. Бэзил улыбнулся им обоим. «Готов идти?»

Герой кивнул и направился к выходу. Солнышко была рада, что они возвращаются в хижину. Ему просто нужно было оставаться неподвижным на обратном пути.

Солнышко и не подозревал, насколько ему помогает ходьба, пока не добрался до машины. Ему пришлось скрестить ноги, как только он сел, чтобы не протекать. Кел заметил это почти сразу. «Солнечно?»

Солнышко попыталась сохранить нейтральное выражение лица. Теперь Герой тоже смотрел на него.

Кел нахмурился. — Ты ведь помнишь, о чём мы говорили?

Солнышко кивнула. «Мне действительно хорошо».

Герой нахмурился, вспомнив, как Солнышко ранее смотрела на карту. Он был почти уверен, что понял, что на самом деле искала Солнышко. — Кому-нибудь нужна в*нная, прежде чем мы вернёмся в каюту?

Василий посмотрел вверх. «Есть ли один поблизости?»

Герой кивнул. «Есть один в квартале от входа в сад. Я видел указатель на него».

Бэзил посмотрел на Героя и Кела. «Наверное, мне следует уйти до того, как мы уйдём».

Герой открыл дверь и вышел наружу. Кел и Бэзил тоже вышли. Санни собиралась остаться в машине, но Герой открыл перед ним дверцу, побуждая его следовать за ним.

Обри оглянулся на этих двоих, чувствуя какое-то неловкое напряжение. «Ты можешь оставить ключи мне, Герой. Я остаюсь в машине».

Герой кивнул и вручил Обри ключи. Солнышко нахмурилась и вышла из машины. Теперь они сильно отставали от Кела и Бэзила.

Герой посмотрел на него с некоторым беспокойством. «Я думал, ты сказал, что поговоришь, когда тебе что-то понадобится в следующий раз».

Солнышко отвернулась от Героя, чувствуя себя неловко. «Прости. Просто мне тяжело. Я подумал, что будет хорошо, если я подожду».

Через минуту они добрались до в*нной. Кел и Солнышко были у двух писсуаров. Был только один прилавок, который в настоящее время был занят, оставив Героя и Санни ждать, пока закончат два других. Нахождение в в*нной затрудняло удержание.

Солнышко переминалось с ноги на ногу и немного потирало бёдра друг о друга, пока они ждали. Герой заметил его очевидное отчаяние.

После того, как Бэзил и Кел закончили, Герой и Солнышко подошли к открытому писсуару. Герой быстро закончил. Санни немного пошатывался, расстёгивая штаны, но через мгновение ему это удалось. Напряжение растаяло от тела младшего мальчика вскоре после этого. Герой не хотел быть назойливым, но после беглого взгляда понял, что Солнышко опять недостаточно выпила. Он слишком долго ждал, чтобы сказать, что ему нужно идти.

Герой также заметил, что подросток снова упирается свободной рукой в ??стену. Это была странная, немного тревожная привычка. Пока они мыли руки, Герой посмотрел на Солнышко.

«Я заметил, что у тебя есть привычка иногда прислоняться к вещам. У тебя кружится голова?»

Солнышко посмотрела на Героя немного удивлённо. «Иногда, но для меня это нормально».

Герой нахмурился. — Когда ты в последний раз была у доктора, Солнышко?

Солнышко нахмурилась. «Я думаю, когда я был в больнице на дежурстве после моей попытки. У меня не было страховки с тех пор, как я поступил в колледж, поэтому я действительно не был у врача какое-то время».

Они вытерли руки, и Герой положил руку на плечо Солнышка. — Вы не возражаете, если я осмотрю вас, когда мы вернёмся в каюту?

Солнышко задумалась на мгновение, прежде чем кивнуть. «Это было бы хорошо».

Герой улыбнулся: «Хорошо! Тогда вернёмся к машине».

Обратный путь был коротким, и когда они приехали, Хиро приготовил комнату для себя и Кела, чтобы провести мини-экзамен. Обри, Кел и Бэзил уселись на кушетку. Пока Герой и Солнышко ушли в другую комнату, остальные включили фильм. Герой нашёл в каюте весы, и это была почти единственная вещь, которой ему не хватало для базового экзамена. Солнышко села на кровать, пока Герой заканчивал собирать свои вещи. — Какой у тебя рост, Санни?

Солнышко на мгновение задумалась. Я думаю, что мне 54».

Герой записал это до того, как Санни встала на весы. Весы показывали 94 фунта. Герой записал это с некоторой долей беспокойства. Он подозревал, что у Санни недостаточный вес, но недостаточный вес в 14 фунтов оказался хуже, чем он ожидал. Герой поднял рубашку Солнышка, и, как он и боялся, все рёбра младшего мальчика были хорошо видны.

Затем Герой проверил кровяное давление Санни. Это было немного низко. Осматривая горло Санни, Герой заметил, что его дёсны были немного бледными, что было потенциальным признаком анемии и недоедания. Его уши выглядели великолепно, а его оставшийся глаз правильно реагировал на свет, что заставило Героя заподозрить, что его головокружение не было проблемой нервной системы. Однако это может быть вызвано низким кровяным давлением и резкими перепадами артериального давления.

Герой остановился. «Что ты обычно ешь в течение дня, Санни?»

Солнышко на мгновение отвернулась от Героя, внезапно смутившись. «Обычно я не ем много, пока не закончу занятия. Я ем много замороженных обедов. Иногда я ем два, если я действительно голоден. Я ем лапшу быстрого приготовления в обеденный перерыв, если я начинаю чувствовать себя голоден в классе. Хотя я, наверное, больше всего ем по выходным, когда мы все тусуемся».

Герой нахмурился. Ответ Солнышка оказался даже хуже, чем он ожидал. Санни, вероятно, не хватало многих витаминов и минералов, а не только железа. «Санни, нам нужно исправить твою диету, иначе в следующем году ты окажешься в больнице».

Санни выглядел смущённым. «Наверное, я не понимал, что всё становится так плохо».

Герой кивнул. «Обычно мы также получаем много воды из пищи, поэтому я полагаю, что вы тоже не очень хорошо справляетесь с обезвоживанием. Как вы думаете, сколько вы обычно пьёте?»

Солнышко задумалась на мгновение, прежде чем ответить. «Обычно я ношу с собой бутылку с водой, но обычно не наполняю её, пока не вернусь домой. Это бутылка на 480 мл, так что я думаю, 4 или 6 чашек. Мне не очень нравится туалет в университете, поэтому я постараюсь подождать, чтобы вернуться в своё общежитие, если смогу».

Герой кивнул. «Тебе тоже нужно больше пить. У тебя низкое кровяное давление, которое может быть вызвано обезвоживанием. Я не хочу, чтобы ты случайно потерял сознание от нас.

Солнышко вздохнул. «Мне просто было трудно с общественными туалетами в целом с тех пор, как я снова начал выходить на улицу. Мне трудно не волноваться, когда мне приходится пользоваться одним из них. используйте один».

Герой на это нахмурился. Этому его не учили, как помогать людям. «Как бы вы сказали, что вы делаете умственно в целом?»

Солнышко улыбнулась этому. «Честно говоря, в целом намного лучше. Мне пришлось бросить терапию, когда мне лишили маминой страховки, но это помогло мне справиться со многими проблемами, которые у меня были в старшей школе. Я довольно хорошо смирился с тем, что случилось с Мари. Я снова могу играть и наслаждаться игрой на скрипке. Я не выдающийся, но я бы сказал, что я выдающийся для себя».

Герой улыбнулся этому. «Я знаю, что мы можем заставить вас есть, пить и чувствовать себя лучше летом. Мы поработаем над вашей проблемой с общественным туалетом.

Солнышко, казалось, немного больше беспокоилась о туалете, но Герой скоро должен был стать врачом. Ему должно быть комфортно с такими вещами. «Из тебя выйдет действительно хороший доктор Герой».

Герой ухмыльнулся на это. «Спасибо, я буду продолжать проверять тебя, пока не буду думать, что ты снова здоров. Ты в порядке?»

Солнышко кивнула. «Я ценю это. Мне трудно следить за своим здоровьем в школе. Будет намного легче, если ты присмотришь за мной».

Герой усмехнулся: «Я собираюсь начать ужинать, ты должен пойти посмотреть этот фильм со всеми».

Солнышко ушла, чтобы присоединиться к ним, а Герой убрал все свои докторские вещи в сумку для летнего задания. Помощь Санни на самом деле поможет ему с его летним проектом.

Закончив с этим, он направился на кухню. Ему нужно было приготовить что-то питательное и высококалорийное. Пошарив в холодильнике, Герой остановился на говяжьей лапше, обжаренной с чесночным маслом для калорийности. Кел бы понравилось. Он просто надеялся, что Солнышко и Бэзил не будут слишком богаты.

В другой комнате Обри поставил фильм на паузу, чтобы посмотреть на Санни, пытающуюся разобраться в том, что происходит между ним и Героем. «Всё нормально?»

Солнышко кивнула, немного смущённая тем, как пристально на него смотрели Бэзил, Кел и Обри. «Последние несколько месяцев у меня то и дело кружилась голова. Герой хотел проверить меня, чтобы убедиться, что это не что-то серьёзное. Думаю, у меня небольшой вес и я мало пью воды».

Выражение лица Обри наполнилось тревогой, и она притянула Солнышко к себе. «Почему ты не позаботился о себе? Мы не можем всегда быть рядом, чтобы убедиться, что ты ешь Солнышко».

Солнышко отстранилась, чувствуя себя неловко. «Честно говоря, я не понимал, насколько это важно. Мне трудно съесть очень много за один присест».

Обри нахмурился, заметив, что сквозь рубашку она чувствует рёбра Солнышка. «Мы разберёмся с этим. Надеюсь, мы сможем разобраться с тобой до того, как снова начнутся занятия в школе».

Кел улыбнулась Солнышку: «Если в этом замешаны Обри и Хиро, тебе долго не о чем будет беспокоиться».

Бэзил кивнул: «Я рад, что Герой посмотрел на тебя. Честно говоря, мы все немного беспокоились о тебе после финала. Кел заметил, что ты сильно похудел».

Санни стало плохо. «Это происходит так медленно, что это трудно заметить, пока кто-нибудь не укажет на это вам. Я обещаю попробовать и есть больше сейчас. Герой сказал, что будет продолжать проверять меня, пока я снова не выздоровею, поэтому вам, ребята, не нужно это больше».

Обри крепче прижал Солнышко к себе. «Мы перестанем волноваться, когда ты снова выздоровеешь».

Солнышко кивнул, понимая, что большую часть лета он будет чувствовать себя раздутым. Со всеми, кто смотрит на него, он будет фарширован при каждом приёме пищи. Герой тоже не собирался допускать обезвоживания.

Обри снова включил фильм, пока Герой не позвал их ужинать. У него уже была готова тарелка для Солнышка. Чему Санни был рад. Он полагал, что сможет справиться с той порцией, которую ему дали.

Герой улыбнулся ему: «Я хочу, чтобы ты, по крайней мере, доел это, если ты можешь переваривать секунды, это было бы здорово, но я согласен с тем, что ты ешь это, только если это то, с чем ты можешь справиться».

Солнышко кивнула и села за стол. Еда героя была восхитительной. Он почти закончил, когда все уселись ужинать. Ему пришлось немного поднапрячься, чтобы доесть то, что было на его тарелке, но он справился без особого дискомфорта. Герой тоже поставил перед собой стакан с водой. Солнышко немного опасалась этого, она уже чувствовала себя немного переполненной, но жадно потягивала его, пока все заканчивали свой ужин. Когда он допил стакан, Герой принёс ему ещё один. Солнышко посмотрела на Героя, держащегося за вздувшийся живот. «Я не думаю, что смогу допить ещё один стакан».

Герой улыбнулся в ответ Солнышку. «Я буду счастлив, если ты прикончишь его перед сном. Это станет легче, когда твой желудок снова привыкнет к растяжению. Не делай себе больно, но выпей, сколько сможешь».

Солнышко кивнула и дала себе немного времени, чтобы желудок успокоился. К тому времени, когда он был готов сделать ещё несколько глотков, все остальные уже поужинали. Герой завернул остатки и положил их в холодильник, прежде чем начать мыть посуду.

Было уже около 9, когда Солнышку удалось допить воду. Как только он это сделал, Герой принёс ещё один стакан. Солнышко хмыкнула. Герой улыбнулся. Если вы не можете закончить это, это нормально. Я просто хочу, чтобы ты попробовал до завтрашнего утра. Солнышко кивнула, пытаясь удержать то, что уже было у него в желудке. Он почувствовал тошноту, когда Герой протянул ему третий стакан. «Ты пропустил душ сегодня утром. Хочешь сегодня вечером?»

Санни покачал головой. «Я хочу выспаться, потому что у меня болит живот. Я могу принять душ утром».

Герой кивнул. Отпускаю Санни обратно в свою комнату. После сегодняшнего вечера он не стал бы так сильно давить на него, но Герою нужно было привести свой аппетит в норму, прежде чем Солнышко сможет начать набирать вес.

Солнышко лежало в постели, медленно прихлёбывая столько воды, сколько было в его силах, пока чуть позже к нему не присоединился Бэзил. Было чуть больше одиннадцатого, и Бэзил быстро заснул. Как только Солнышко допила последний стакан, он лёг спать, поглаживая свой переполненный желудок. Бэзил проснулся от извивающейся Солнышко.

Часы показывали 5 утра. Бэзил не хотел тревожить сон Солнышка, поэтому тихо перебрался в гостиную и заснул на диване. Бэзил вспомнил, как Солнышко упоминала, что он будет ходить во сне, но не видел причин беспокоить младшего самца.

К 9 все проснулись, и Обри только что пошёл в душ. Солнечные толчки проснулись, бёдра плотно прижались друг к другу. Он понял, что просочился в нижнее бельё во время сна и буквально лопнул.

Он вылез из постели и побежал к двери в*нной, только чтобы понять, что она была занята. Звук бегущего душа был невыносим, ??и Солнышко почувствовала, как длинный непроизвольный рывок намочил перёд его брюк. Герой поднял взгляд со своего места на диване, заметив мокрые штаны Солнышка и безумное выражение лица.

Недолго думая, старший мальчик схватил Солнышко за запястье и накачал его снаружи, поставив перед ближайшим деревом и оглядевшись, чтобы убедиться, что они одни. Санни, не колеблясь ни секунды после аварии, вытащил себя. Он трясся от облегчения, не в силах сдержаться, как только освободился от штанов. Герой улыбнулся ему, чувствуя себя немного смущённым. «Я не думал, что ты проснёшься от того, чтобы пойти так плохо».

Солнышко покраснела, всё ещё опорожняя переполненный мочевой пузырь. «Обычно я не пью так много перед сном, а утром всегда первым делом писаю. Я тоже не понимал, насколько сильно мне нужно идти».

Герой кивнул, оглядевшись, чтобы убедиться, что они всё ещё одни. — Ты намочил простыни?

Санни покачал головой. «Я протекал после того, как встал, так что я промочил только штаны».

Герой кивнул, радуясь этому. Солнышку потребовалось немного времени, чтобы закончить, но младший вздохнул с облегчением, когда наконец закончил.

Герой ухмыльнулся. «По крайней мере, ты обезвожен».

Солнышко рассмеялась. «Если это означает, что я намочу себя, я не уверен, что хочу, чтобы меня увлажняли».

Кел вышел на крыльцо с опозданием, сопровождаемый Бэзилом. — Всё в порядке?

Герой посмотрел на младшего брата и Бэзила. «Да, Солнышко просто не смогла дождаться Обри, поэтому я вывела его на улицу. Теперь всё в порядке».

Через мгновение Обри вышла на крыльцо в мокрой от влажных волос рубашке. «Санни! Прости! Я понятия не имел».

Солнышко посмотрела на лицо Обри, полностью покрасневшее. «Всё в порядке. Я не понимал, что не смогу его удержать».

Герой провёл всех обратно в каюту, пытаясь сохранить то, что осталось от достоинства Санни. «Давай, прими душ, Солнышко, я возьму чистую одежду из твоего чемодана».

*002*2021-09-22 21:55

Глава 2:

Санни пошёл привести себя в порядок. Прежде чем пойти в душ, он посмотрел на себя в зеркало. Он ложился спать в серых спортивных штанах. Они были явно мокрыми до середины бедра.

Ничего подобного с ним не случалось с тех пор, как он был маленьким. Солнышку стало неловко, когда он снял мокрую одежду и положил её в раковину. Если бы Хиро не вытащил его наружу, он бы полностью обмочился, стоя перед дверью в*нной.

Солнышко включила кран в душе, потому что он был горячим, и он злился на себя. Почему он не проснулся раньше? Почему он не мог его удержать? Три стакана воды — это ерунда. Он не привык так много пить, но ему было 19. Студенты колледжа не мочатся перед дверью туалета!

Солнышко шагнул под кипящую воду и стиснул зубы. Он сделал несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться и привыкнуть к ощущению жжения. Он был в душе около 5 минут, прежде чем услышал стук в дверь.

Это был Герой. «Эй, Солнышко! Не могла бы ты открыть дверь на секунду? Я принесла кое-какую одежду. Если хочешь, я могу бросить твою грязную одежду в стирку для тебя».

Солнышко неохотно вышла из-под душа, чтобы открыть дверь. Он завернулся в полотенце, прежде чем приоткрыть его. Его кожа немного покраснела от горячей воды.

Герой зашёл в в*нную с Санни и положил одежду на стойку, прежде чем схватить мокрую одежду из раковины. Он заметил, что Солнышко поставила душ на горячую температуру, и заинтересованно посмотрел на молодого мужчину. «Разве не больно принимать такой горячий душ?»

Солнышко отвернулась, чувствуя себя странно. Он не ожидал, что Герой поймёт это. «Не совсем. Хотя я не держу его постоянно таким горячим».

Герой нахмурился и положил мокрую одежду Солнышка обратно в раковину. Он сунул руку под душ и с шипением отпрянул, прежде чем потянуться, чтобы отрегулировать температуру для молодого мужчины. «Санни, ты обожжёшься, если останешься там надолго».

Герой обратил внимание на Солнышко и увидел, что кожа вокруг ключицы мальчика стала ярко-розовой, а температура воды ещё немного понизилась. «Не включай обратно. Похоже, ты уже немного обжёгся».

Солнышко отшатнулась, когда Герой подошёл ближе осмотреть красную кожу. «Это больно?»

Санни покачал головой. «Это действительно не имеет большого значения. Мне просто иногда нравится вот так погорячее».

Герой провёл пальцем по коже на плече Солнышка. Солнышко вздрогнуло, а Герой поднял на него бровь. «Тебе нужно лучше следить за собой. Подобные вещи со временем действительно причинят тебе боль. Если ты расстроен, не вымещай это на себе. Я могу помочь тебе найти выход».

Герой несколько секунд смотрел Санни в глаза, прежде чем повернуться, чтобы собрать грязную одежду Санни. «Приходи поговорить со мной, когда закончишь принимать душ. Я собираюсь приготовить завтрак для всех».

Через мгновение Герой ушёл. Солнышко посмотрела на себя в зеркало. Его кожа была немного красной. Солнышко поняла точку зрения Героя, но странным образом почувствовала себя хорошо. Делать это казалось правильным. Он подумал о том, как бы он себя чувствовал, если бы застал за этим кого-то другого. Он не был бы счастлив, если бы Бэзил сжигал себя, потому что был расстроен. Даже если оно было совсем незначительным. Он не мог представить, чтобы Кел или Герой делали что-то подобное.

После этого Солнышко закончила принимать душ, оставив шкалу температуры на месте. Он оделся и вышел в гостиную, где все сидели и наслаждались завтраком. Герой приготовил бутерброды с ветчиной, яйцом и сыром на завтрак со свежими фруктами.

Герой уже поставил тарелку и стакан молока для Солнышка. Герой жестом пригласил Солнышко сесть рядом с ним за маленький столик. Стул слегка скрипнул, когда Солнышко села. Он почувствовал лёгкую тошноту, глядя на еду, но всё равно начал есть фрукты.

Герой внимательно наблюдал за Солнышком после того, как покончил с едой. Санни выглядел так, словно уже боролся с тем, что было на его тарелке. Он сделал несколько глотков молока и несколько кусочков сэндвича на завтрак, прежде чем откинуться на спинку стула и схватиться за живот.

Герой хмуро посмотрел на Солнышко. «Вы заболели?»

Солнышко вздохнула. «Я откусил. Это намного больше, чем я привык есть. Я не знаю, смогу ли я это съесть».

Кел посмотрел на тарелку Солнышка. Он закончил примерно треть из них. «Я бы голодал, если бы это всё, что я ел».

Солнышко немного смутилась. «Я действительно просто не привык завтракать. Я всё ещё чувствую себя сытым после прошлой ночи».

Герой задумался на мгновение. «Как бы вы отнеслись к смузи по утрам вместо полноценного приёма пищи?»

Солнышко посмотрела на Героя. «Я думаю, что было бы намного легче спуститься вниз».

Герой кивнул, забрав фрукты и оставшееся молоко у Солнышка, прежде чем отправиться на кухню. У него оказалось немного протеинового порошка и немного жирного йогурта, который он мог смешать, чтобы сделать адекватную замену еды.

Герой вытащил из шкафа блендер и через минуту вернулся с коктейлем для Солнышка. Солнышко улыбнулась этому. «Я всё ещё довольно сыт, но думаю, что смогу поработать над тем, чтобы закончить это».

Герой был этому рад. Он попытался выяснить, в порядке ли Санни с точки зрения калорийности. Герой предположил, что перед смузи он потреблял около 200 калорий, а в смузи было около 600 калорий. Если Санни сможет есть три раза в день, то к концу лета он почти вернётся к нормальному весу.

Солнышко сидела на диване рядом с Бэзилом и Обри, пока он допивал свой смузи.

Герой привёл себя в порядок после завтрака, прежде чем вернуться в гостиную. Все отдыхали на диване и смотрели какой-то мультик, который выбрал Кел.

Примерно через час Солнышко допила свой смузи.

Он знал, что это глупо, но отчасти гордился тем, что смог съесть так много. Обри заметил перемену в его поведении и улыбнулся ему. Герой взял свой стакан и через минуту вернулся с полной чашкой воды. Солнышко фыркнула, но смирилась, зная, что Герой просто присматривает за ним. Герой взъерошил волосы Санни, прежде чем попросить его пройти в его с Кел комнату.

Солнышко последовала за Героем и села на кровать. Герой снова вытащил своё врачебное оборудование.

Герой сидел напротив Солнышка, выглядя немного обеспокоенным. «Как давно ты пытаешься обжечься, принимая душ?»

Солнышко не ожидала этого вопроса. «Я не хочу обжечься. Просто жжение иногда помогает мне отвлечься от моих мыслей».

Герой на мгновение остановился. — От чего ты пытался отвлечься этим утром?

Солнышко вздохнул. «Я в основном обмочился. Не знаю, я чувствовал себя глупо и был зол, что не мог сдержаться».

Герой положил руку на плечо Солнышка. «Сколько раз за последние два дня вы ждали до последней минуты, чтобы уйти?»

Солнышко задумалась на минуту. «Четыре или пять раз?»

Герой кивнул. «Вы перенапрягаете свой мочевой пузырь. Ваше тело протестует. Ему не нравится, когда его постоянно игнорируют. В конце концов, оно тоже перестаёт слушать. в целом больше ходить. Это не конец света, и никто не расстраивается по этому поводу. Это немного смущает, но все понимают, что вы пытаетесь снова стать здоровым, и это неожиданным образом влияет на ваше тело».

Солнышко кивнула, глядя в пол.

Герой улыбнулся: «Если ты чувствуешь, что тебе нужно сделать душ горячим, сначала поговори со мной. Я бы предпочёл, чтобы ты сделал его холодным, если тебе действительно нужно отвлечься».

Солнышко кивнула. «Спасибо».

Герой снял манжету для измерения давления, и Санни снова встала на весы. Солнышко было на два фунта тяжелее уже с небольшим количеством воды и еды. Артериальное давление младшего мальчика тоже было немного выше, чем вчера. Солнышко улыбнулась весу, поражённому тем, что он так быстро вырос.

Герой тоже начал чувствовать себя немного лучше. «Это в основном вес воды и то, что у вас есть в желудке, но вы идёте в правильном направлении».

Солнышко сошла с весов и с радостью откинулась на спинку кровати.

Герой начал убирать своё медицинское снаряжение, прежде чем вернуться в гостиную с Санни.

Когда Санни и Хиро вернулись в гостиную, Обри перевернулась на диване и смотрела в свой телефон. Она посмотрела на Героя с улыбкой. «Можем ли мы проверить торговый центр сегодня?»

Герой посмотрел на часы. Было около 10:30. — Не понимаю, почему бы и нет.

Обри улыбнулась и перевернулась, так что её ноги снова оказались на земле. «Давайте идти!»

Герой бросил Обри ключи. «Давай, садись в машину. Мне понадобится минутка, чтобы подготовиться».

Обри направилась к двери, Кел последовал за ней. Бэзил быстро встал, метнув взгляд на дверь, и перед уходом решил воспользоваться в*нной. Герой наполнил бутылку воды для Санни и передал ей в дорогу.

Бэзил вышел через минуту, и они все погрузились в машину, чтобы отправиться в торговый центр.

По дороге туда Солнышко понял, что перед отъездом ему надо было сходить в туалет. Они ехали около 15 минут, когда Санни понял, что его мочевой пузырь очень быстро наполняется. После того, что произошло ранее тем утром, Солнышко боялась, что его мочевой пузырь снова не выдержит. Он крепко скрестил ноги, пытаясь убедиться, что этого не произошло.

Чуть позже Герой остановился на стоянке торгового центра. В этот момент Солнышко начала чувствовать себя немного отчаянно и подпрыгивала и ёрзала, чтобы помочь сохранить всё там, где оно должно было быть.

Как только они припарковались, Солнышко направилась к карте торгового центра прямо у входа, пытаясь найти ближайший туалет. Герой стоял рядом с ним, наблюдая за ним какое-то время. Основываясь на лёгком подпрыгивании, Герой решил, что знает, что нужно Солнышку, но хотел, чтобы младший мальчик сказал ему. «Что Вы ищете?»

Солнышко покраснела, не в силах оставаться на месте, когда он ответил. «Мне очень-очень нужна в*нная».

Герой улыбнулся, радуясь, что Солнышко, наконец, согласилась сказать об этом честно. «Вижу вон там указатель на один. Пойдём туда».

Остальные трое догнали момент спустя. Кел рассмеялся. — Почему вы двое так торопитесь?

Герой улыбнулся: «Санни действительно нуждается в в*нной».

Кел на секунду удивлённо посмотрел на Солнышко, прежде чем сгладить выражение лица. «Ох, хорошо!»

Обри обеспокоенно посмотрел на Солнышко после того, что произошло утром. Она была удивлена, что ему уже нужно было идти снова так скоро.

Бэзил огляделся в поисках вывески туалета. Он увидел одного и понял, что они уже двигаются в правильном направлении. Наконец, через несколько минут они добрались до в*нной и обнаружили, что она закрыта на уборку. Солнышко немного поёрзал, пытаясь удержать его.

Герой нахмурился: «Ты всё ещё в порядке, Санни?»

Солнышко кивнула, хотя держать её было немного больно. «Да, пойдём искать другую в*нную».

Они осмотрелись около 10 минут, прежде чем нашли службу поддержки. Кел подбежал к столу и спросил, где в*нная. Дама за стойкой сказала, что ближайший магазин находится этажом выше в западной части торгового центра. Кел поблагодарил её, прежде чем указать группе в направлении эскалаторов.

Все поднялись на эскалаторе и направились в другую в*нную. Как только они, наконец, добрались туда, Солнышко понял, что там длинная очередь, и ему придётся подождать ещё немного.

Герой обеспокоенно посмотрел на Солнышко. — Ты можешь подождать или нам поискать другую в*нную?

Солнечные румяные бёдра крепко сжаты вместе. «Не знаю, доберусь ли я до другого туалета».

Кел нахмурился, прежде чем похлопать по плечу парня впереди них в очереди. Парень с любопытством посмотрел на Кела. «Моему другу очень нужно в туалет, он может как-то подняться в очереди?»

Другой парень посмотрел на Солнышко, которое только что согнулось пополам, засунув руки глубоко в промежность, чтобы помочь ему удержать её. Молодой самец слегка дрожал от напряжения, пытаясь сдержать всё это. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что Солнышко вот-вот обмочится.

Парень был старше и явно самым большим парнем в в*нной. Он отвёл взгляд от Кела, чтобы обратиться ко всем в очереди. «Привет всем! Этот парень обмочится, если не сможет пропустить очередь. Как насчёт того, чтобы мы позволили ему идти дальше».

Все в очереди повернулись, чтобы посмотреть на Солнышко. Все впереди них кивнули, не желая, чтобы Солнышко обмочилось.

Лицо Солнышка стало ярко-красным, когда здоровяк схватил его за плечо и подтолкнул к следующему доступному писсуару.

Солнышко постаралась не обращать внимания на парня, писающего в нескольких шагах от него, но не смогла сдержать небольшую струйку, которая просочилась ему на нижнее бельё. Он подавил тихий всхлип, когда услышал, как справа от него смыл унитаз. Кто-то включил раковину, и Солнышко подумала, что потеряет её, когда писсуар наконец открылся. Солнышко подбежало к нему, лихорадочно расстёгивая штаны, когда он приблизился. Как только Солнышко освободился от штанов, на стенку писсуара брызнула тяжёлая струя.

Санни вздрогнул, когда наконец смог отпустить. Он знал, что почти все смотрят на него, пока он опорожняет переполненный мочевой пузырь, но его больше беспокоит облегчение от того, что он наконец-то может уйти, чем взгляды, которые он получает. Солнышко не помнило, чтобы он так быстро насыщался раньше. Ему потребовалось некоторое время, чтобы закончить, и он был смущён тем, насколько громким он был, но было действительно приятно наконец опустошить себя. Терпеть стало больно, и он не был уверен, сколько ещё сможет ждать. Солнышко наконец закончил примерно через минуту и ??вымыл руки. Большой парень из прошлого улыбнулся ему, когда он выходил из в*нной. «У меня есть ребёнок немного моложе тебя. Хорошая работа. Не жди так долго в следующий раз».

Лицо Солнышка почему-то покраснело ещё больше. «Спасибо. Я не буду».

Кел улыбнулся и помахал старшему мужчине, когда они вышли из в*нной.

Солнышко нахмурилась: «Я не маленький ребёнок».

Кел ударил Санни по плечу: «Ты невысокого роста, у тебя детское лицо, и ты собирался помочиться в общественном туалете. Я не виню их за то, что они думали, что ты ребёнок».

Герой рассмеялся: «Теперь всё в порядке. Ты сделал это, и теперь мы можем повеселиться в торговом центре пару часов!

Обри улыбнулся Солнышку: «Я хочу проверить аркаду!»

Кел просиял при этом. «Там есть аркада?!»

{{4 часа назад, Alex62 сказал:

Отличная история!! Рад, что у Санни есть друзья, которые действительно заботятся о нём.

}}

Они все такие милые! Я просто очень люблю их всех. Спасибо!

*005*2021-10-12 14:08

Кел потряс кулаком в воздухе, прежде чем подтолкнуть Санни и Бэзила. «У них должна быть новая игра Captain Spaceboy! Вы знаете ту, что с 3D-графикой? О, это будет так здорово!»

Бэзил рассмеялся, а Солнышко улыбнулась волнению Кела. Герой огляделся, пытаясь понять, где находится аркада, о которой говорил Обри. Торговый центр был настолько большим, что приходилось полагаться на справочные службы и справочники.

Обри заметил указатель и подбежал к нему.

Она разобралась, куда они едут, и помчалась в сторону галереи. Все следуют за ней. Солнышко протянула руку и схватила Бэзила за руку. Он немного нервничал в людных местах и ??знал, что Бэзил не будет возражать. Бэзил посмотрел на свою руку, когда Солнышко схватила её, прежде чем успокаивающе сжать.

Вскоре после этого все они нашли зал игровых автоматов, и Герой предоставил всем несколько монет для игр. Они играли в игровых автоматах пару часов, прежде чем Солнышко снова начала замечать его мочевой пузырь. Герой принёс ему немного воды примерно через час по их аркадному времени, и это настигло его. Это было ещё не так уж плохо, но Солнышко не хотела повторять то, что случилось раньше. Кел и Обри участвовали в матче по аэрохоккею.

Солнышко вместе с Бэзилом и Героем по очереди играли на уровнях в новой игре Captain Spaceboy. Герой выглядел довольно сосредоточенным, и Солнышко не хотела его отвлекать. Солнышко подумал, что может подождать, пока у них не закончатся четвертаки.

В итоге Кел проиграл Обри в аэрохоккее 3 раза, и они прошли все уровни капитана-космонавта, прежде чем у них закончились четверти. Солнышко снова поймал себя на том, что начинает ёрзать, прежде чем набрался смелости что-то сказать. Когда Санни открыл рот, чтобы заговорить, Кел выпалил, что им следует заглянуть в столовую.

Все согласились, и Солнышко обнаружила, что идёт прямо мимо в*нной, а остальные слишком увлечены разговором, чтобы заметить его тревогу. Хотя удерживать Солнышко становилось всё труднее, он решил, что может подождать до обеда или извиниться, когда они присядут.

Они выбрали столик, за которым сели, прежде чем отправиться в разные рестораны, чтобы пообедать. Герой нежно схватил Солнышко за плечо. «Чего ты жаждешь, малыш?»

Солнышко немного покраснела. «Я, эм, я всё ещё немного сыт после завтрака».

Герой нахмурился, закусив губу. — Тебе всё равно нужно что-нибудь съесть. Посмотрим.

Герой оглядел столовую в поисках здорового места, где можно было бы съесть что-нибудь калорийное и питательное, но не слишком сытное. Герой посмотрел на Солнышко, улыбаясь. «Ты любишь авокадо?»

Солнышко кивнула в ответ на вопрос, и Герой повёл его в мексиканский ресторан. Он заказал себе уличных тако и принёс Санни тарелку с курицей, рисом и овощами. Он также получил немного чипсов и гуакамоле, чтобы поделиться. Герой также принёс Санни бутылку молока, прежде чем они вернулись к столу. Они были первыми, кто вернулся. Герой посмотрел на Солнышко. «Как вы думаете, вы можете закончить молоко и курицу?»

Солнышко кивнула, прежде чем медленно приступить к еде перед ним. Он скрестил ноги примерно в то время, когда Бэзил, Кел и Обри вернулись. Герой сразу заметил это и почувствовал лёгкое раздражение, что Солнышко раньше ничего не сказала.

Бэзил поставил еду на стол последним. Блондинка покраснела и не села. Это привлекло внимание группы.

Кел проглотил кусок пиццы, прежде чем заговорить. — Что случилось, Бэзил?

Василий заметно смутился. — Мне как бы нужна в*нная.

Кел кивнул. Группа знала, что у Бэзила в прошлом был неудачный опыт посещения общественных туалетов, и ему не очень нравилось ходить туда одному. «Мне действительно не нужно идти, но я могу пойти с тобой, если хочешь».

Бэзил улыбнулся. «Спасибо».

Герой посмотрел на Солнышко и подтолкнул его. Солнышко покраснела, но промолчала. Старший мальчик многозначительно посмотрел на Кела, а затем снова посмотрел на Солнышко.

Глаза Кела слегка расширились, и он едва заметно кивнул Герою. — Солнышко, тебе нужно идти?

Солнышко кивнула, чувствуя себя слишком смущённой, чтобы отвечать устно.

Кел посмотрел на Бэзила. — Ничего, если с тобой пойдёт только Солнышко?

Бэзил улыбнулся. «Это было бы хорошо».

Солнышко остановилось, двигаясь как робот, прежде чем пойти с Бэзилом в в*нную. Очередь ещё была, но не такая серьёзная, как предыдущая. Солнышко могла сказать, что Бэзил ждал некоторое время.

Блондин был напряжён, и его бёдра были плотно сжаты вместе. Это заставило Солнышко почувствовать себя виноватой за то, что она ничего не сказала о необходимости вернуться в зал игровых автоматов. Примерно через 10 минут некоторые писсуары наконец открылись.

Солнышко знала, что Бэзил предпочитает кабинки, но, учитывая, что в*нная была занята, а Бэзил так долго ждал, он убедил блондина воспользоваться бесплатным писсуаром. Бэзил нерешительно кивнул, прежде чем подойти к ближайшему к стене. Солнышко заняла место рядом с ним, чтобы Бэзил меньше смущался.

Солнышко быстро разделся и пошёл. Бэзилу потребовалась минута, чтобы освободиться, потому что на его брюках было несколько хитрых пуговиц. Солнышку стало не по себе из-за того, что он смотрел, но он не мог отвести взгляд, пока не увидел, что Бэзил может уйти. Бэзил вздохнул, и Солнышку показалось, что он сдерживал дыхание, когда наконец пустил пар. Паре потребовалось некоторое время, чтобы закончить, но они оба заметно расслабились, когда закончили.

Бэзил улыбнулся ему, пока они мыли руки. «Извините, что прерываю обед. Мне действительно нужно было идти. Спасибо, что пошли со мной».

Солнышко покачал головой, вытирая руки. «Не расстраивайся из-за этого. Ты не можешь помочь, когда тебе нужно идти, и каким другом я буду, если заставлю тебя ждать? Мне тоже пришлось уйти, так что это не имело большого значения».

Бэзил кивнул, и они вернулись к столу. Кел улыбнулся Бэзилу. — Всё нормально?

Бэзил покраснел, а Герой посмотрел на Кела. «Чувак!»

Кел засмеялся над ответом старшего брата и игриво ударил Бэзила по плечу. «Шучу».

Санни начал есть чипсы, лишь слегка обмакнув их в гуакамоле. Съев таким образом примерно 4 чипса, Герой взял чипсы и насыпал на них ещё гуакамоле, прежде чем передать их Санни. Солнышко вздохнула, но съела ещё несколько чипсов, прежде чем съесть курицу и доесть молоко.

Он смог съесть несколько кусочков всего, прежде чем почувствовал себя плохо и ему пришлось остановиться. Герой выглядел довольным тем, что съел, и вскоре после этого убрал их поднос. Обри ушёл в туалет вскоре после Солнышка и Бэзила и вернулся примерно в то время, когда Хиро убирался.

Как только все поели, Герой посмотрел на группу. — Готов вернуться?

Герой получил несколько кивков и никаких возражений, так что группа вернулась к машине, готовая вернуться в кабину.

*006*2021-10-13 10:30

Прошло несколько дней с тех пор, как группа отправилась в торговый центр. В то время они в основном оставались в хижине, изредка отваживаясь прогуляться по городу или побегать по магазинам. Тем не менее, в это время они в основном играли в настольные игры, смотрели телевизор и наслаждались едой Героя. Санни набрал ещё один фунт за это время, и его мочевой пузырь немного отдохнул после того, как он так долго его держал.

Не было никакой реальной причины, по которой он должен был терпеть в туалете, всегда доступной. Герой говорил с Бэзилом и Келом о том, что Санни часто и беспокойно посещает общественные туалеты.

Они знали, что он не должен был держать её слишком долго, поэтому незаметно позаботились о том, чтобы у Солнышка всегда был доступ в в*нную, когда бы он в ней ни нуждался. Солнышку было даже удобно идти, если ему действительно было нужно, и один из других мальчиков сейчас был в душе. Кел нормализовал это для группы, когда однажды утром он постучал, пока Герой был в душе.

Герой пригласил его, как будто это не имело большого значения. Кел повторил это на следующее утро с Санни. Санни тогда было стыдно. Стоять за занавеской в ??душе, пока кто-то мочится рядом с тобой, было странно, но довольно быстро это стало нормой. Пятеро подростков делили одну в*нную комнату, и это означало, что пришлось идти на некоторые компромиссы.

Это было не намного страннее, чем мочиться в писсуар. После того, как Санни частично обмочился за дверью в*нной, пока Обри принимал душ, Обри переключился на душ по ночам, решив проблему просыпаться в отчаянии, не имея возможности пойти.

Они все только что позавтракали, и Солнышко допила свой смузи и стакан воды, когда Кел заскулил: «Мне скучно…» — никому конкретно.

Герой оторвался от медицинской книги, которую читал, и вздохнул. — Хочешь сегодня что-нибудь сделать?

Кел быстро сел. — Мы ещё не были на пляже.

Герой задумался. Ему придётся упаковать обед для всех, но это звучало как хорошая идея. Василий тут же оживился. «Это хорошая идея. Мы должны идти».

Рядом на диване сел Обри и выжидающе посмотрел на Хиро. «Что мы ждём?»

Герой ухмыльнулся. «Похоже, дело решено. Дайте мне несколько минут, чтобы собрать вещи для пикника».

Кел взволнованно воскликнул: «Ага!» к большому удовольствию группы.

Солнышко не понимала, откуда у него столько энергии с самого утра. Доедать смузи и воду, которые дал ему Герой, — это всё, на что Солнышко смогла успеть в первые несколько часов после пробуждения.

Примерно через 20 минут все были готовы отправиться на пляж. Обри, Кел и Хиро были в купальных костюмах, а машина была набита полотенцами, солнцезащитным кремом, зонтиком и обедом для пикника благодаря Герою. Бэзил и Солнышко не умели плавать, поэтому остались в майках и шортах. У Бэзила оказалась симпатичная шляпа от солнца с цветком, которую он тоже принёс.

Кел отправил Санни к машине, пока Герой ждал, пока Бэзил сходит в туалет, прежде чем они отправились в путь.

Солнышко тоже подумывал пойти, но ему пока не нужно было мочиться, и он решил, что на пляже найдётся местечко, которое он мог бы использовать, если понадобится. Через мгновение Герой запер кабину, и все залезли в машину. На этот раз Солнышко села между Бэзилом и Кел, потому что Бэзил сел последним.

Дорога до пляжа заняла около 20 минут. Пляж был виден из хижины, но было всего несколько точек общественного доступа, поэтому им пришлось немного проехать, чтобы получить доступ.

Кел намазывал Санни солнцезащитным кремом, а Бэзил на заднем сиденье уделял ей особое внимание. Бледный мальчик горел, как никто, кого он когда-либо видел. Бэзил, по крайней мере, занимался садоводством на улице и имел достаточно ума, чтобы взять с собой шляпу от солнца. Бэзил рассмеялся, когда Солнышко отпрянула от Кела, пока старший пытался нанести второй слой.

Солнышко поморщилась. «Мне не нравится это на моём лице».

Кел поднял бровь и продолжил игнорировать возражения младшего. «Если я не нанесу его тебе на лицо, тебе действительно не понравится солнечный ожог, который ты получаешь, мистер Остаётся внутри весь день».

Герой посмотрел на Кела через зеркало заднего вида и подавил смех. Герой вспомнил солнечный ожог, который получила Солнышко, когда они в прошлый раз пошли на пляж. Было больно смотреть. Мальчику определённо нужен солнцезащитный крем.

Как только Кел закончил с солнцезащитным кремом, он передал бутылку Обри, который нанёс немного, прежде чем они припарковались.

Солнышко поняла, как только они все расположились на пляже, что вода и смузи, которые он съел на завтрак, превратились в едва заметные покалывания в его мочевом пузыре. Он не видел никаких вывесок в туалете, что немного встревожило его. Он прикинул, что они пробудут здесь всего несколько часов, а Солнышко привыкла терпеть. Он мог продержаться целый день на занятиях в колледже, не пользуясь туалетом. Это ничем не отличалось. Бэзил тоже когда-нибудь должен был уйти.

Пока он думал, Герой полез в корзину для пикника и вытащил две бутылки с водой. Он вручил одну Бэзилу и одну Солнышку. Бэзил взял свою с небольшой благодарностью и выпил около половины бутылки, прежде чем закрыть её снова.

Солнышко почувствовала стресс из-за этого, но открыла свой. Он сделал небольшой глоток, прежде чем повторить. Он хотел пить, но они будут здесь некоторое время, и Солнышко не была уверена, как долго он сможет продержать то, что у него уже есть. Герой нахмурился, поднял бутылку, снова откупорил её и вернул Солнышку, которая неохотно сделала ещё несколько глотков, пока лицо Геро не посветлело.

Герой положил руку на плечо Солнышка. «На улице жарко. Пейте, если хотите пить. Это нормально, что вам нужна в*нная. Дайте мне знать, когда вы это сделаете, и мы найдём её, хорошо?»

Солнышко кивнула, чувствуя себя немного смущённой. Герой так хорошо его читал, что иногда становилось немного жутковато.

Герой улыбнулся ему. «Кел, Обри и я будем плавать. Если вам или Бэзилу что-нибудь понадобится, просто помашите рукой, и я подойду, хорошо?»

Солнышко снова кивнула, и Герой присоединился к Кел и Обри в воде. Бэзил и Солнышко сели на одеяло для пикника, и иногда Бэзил доставал камеру, чтобы сфотографировать своих друзей. Чуть позже Бэзил и Солнышко отправились на поиски морских ракушек и собрали несколько песочных долларов.

Примерно через 2 часа Санни действительно начала замечать свой мочевой пузырь. Они с Бэзилом сидели на одеяле для пикника и перебирали собранные ракушки. Бэзил выхватил из корзины для пикника ещё одну бутылку с водой и быстро её выпил. Блондин вытер пот со лба и ухмыльнулся Солнышку. «Мы нашли несколько действительно крутых».

Солнышко кивнула, улыбаясь в ответ, прежде чем вернуться к сортировке ракушек. Он знал, что Герой велел ему помахать, если ему что-то понадобится, но чувствовал себя смущённым. Он привык так терпеть в школе, так что всё будет хорошо.

Солнышко решил, что сможет подождать до обеда, но его тоже мучила жажда, и Герою не понравилось, что он ничего не пил с тех пор, как Герой заставил его. Солнышко сжала бёдра и попыталась не обращать внимания на растущее давление в мочевом пузыре, полностью сосредоточившись на Бэзиле.

Чуть позже Кел, Обри и Хиро выбрались из воды и присоединились к Солнышку и Бэзилу на одеяле для пикника. У Обри застучали зубы. На улице было немного ветрено, и хотя на улице было тепло, вода всё ещё была немного прохладной. Герой подарил ей полотенце, которое она оценила. Её дрожь уменьшилась после того, как она вытерлась и села на одеяло для пикника.

Герой вручил ей и Келу бутылку с водой, которую они оба быстро выпили, прежде чем взять одну для себя, которую он выпил. Он посмотрел на недопитую воду рядом с Солнышком и нахмурился. — Ты так и не допил свою бутылку с водой?

Солнышко закусила губу, подняла бутылку, откупорила и выпила, чтобы Хиро увидел. Герой нахмурился и схватил Солнышко ещё одну бутылку. «Ты заболеешь, если не выпьешь достаточно в такую ??жару, Солнышко. По крайней мере, одну бутылку каждые 2 часа».

Герой взъерошил волосы Солнышка. «Ты заставляешь меня волноваться. Ты должен пить, когда хочешь пить, хорошо? У тебя снова начнёт кружиться голова, если ты не будешь пить».

Герой посмотрел на Бэзила. «Сколько воды вы выпили?»

Бэзил почувствовал себя немного странно, когда его втянули в это, но всё же ответил. «Я только что допил свою третью бутылку».

Герой ухмыльнулся, прежде чем посмотреть на Солнышко. «Допивай эту бутылку, хорошо? Я знаю, что она тебе нужна».

Солнышко открыла бутылку и выпила до половины, сжав вместе бёдра. Скоро он это почувствует, и он это знал. Уже трудно было удержаться.

Герой взял себе обед. Были бутерброды и ломтики дыни. Солнышко откусила от сэндвича. Это было действительно хорошо. Там была индейка, авокадо и ещё кое-что, чего Солнышко не могла определить. Однако было трудно наслаждаться, когда он мог думать только о своём мочевом пузыре.

Бэзил остановился примерно после трёх укусов. Он выглядел нервным и не мог оставаться на месте. Он посмотрел на Героя, быстро привлекая внимание старшего мужчины.

Солнышко заметила, что его поза стала жёсткой, а бёдра сжаты, как и у него самого.

Герой посмотрел на Бэзила. «Как дела?»

Василий прикусил губу. «Я думал, что смогу подождать до обеда, но мне действительно нужно в туалет».

Глаза Героа немного расширились, и он положил сэндвич свой и Бэзила обратно в корзину для пикника. Герой секунду смотрел на Солнышко, прежде чем тоже взять сэндвич. Он посмотрел на Кела и Обри. «Мы собираемся найти в*нную. Иди и продолжай есть. Мы скоро вернёмся».

Кел кивнул, и Герой вернулся к машине. Герой и Солнышко последовали за ним так быстро, как только могли. На пляже не было туалета, так что за ним приходилось ехать в город. Герой завёл машину и свернул в пробку.

Солнышко увидела, что Бэзил осторожно держится, и снова пожалела, что не заговорила раньше. Он был на грани того, чтобы сделать то же самое, но почему-то его больше беспокоило то, что Бэзил так долго ждал. Несмотря на то, что это заставляло его чувствовать себя плохо, Бэзил краснел и держал себя в своей цветочной шляпе от солнца, это было довольно мило. Бэзил всегда был милым, но что-то в его смущении делало его ещё милее.

Герой нахмурился, глядя на разные предприятия, ищущие ту, которая позволила бы им воспользоваться туалетом. Они ехали около десяти минут, когда Бэзил тихо всхлипнул, привлекая внимание Хиро. Вскоре после этого старший мальчик остановился и открыл дверь Бэзила.

Он осмотрел мальчика. К этому моменту Бэзил держал себя открыто. Герой отстегнул молодого мужчину и с тревогой посмотрел на близлежащие предприятия. Он нахмурился. У большинства были в*нные комнаты, закрытые для общественных знаков. Солнышко вскоре вышла из машины и встала рядом с Бэзилом. Ему хотелось скрестить ноги, но он не хотел отвлекать Героя от Бэзила, который выглядел так, словно собирался обмочиться, если не найдёт что-нибудь в ближайшее время.

Герой сказал им оставаться на месте, пока он разговаривает с владельцами магазинов. Солнышко кивнула. Бэзил согнулся в талии, и Солнышко положила руку на спину друга, чтобы утешить его.

Герой вернулся через минуту явно расстроенным. «Не повезло. Я ненавижу такие места».

Глаза Василия расширились, и слёзы наполнили его глаза. «Я не могу ждать, хотя».

Герой нахмурился, хватая Бэзила за руку и направляя его к одному заведению, где девушка за прилавком, по крайней мере, имела порядочность выглядеть виноватой из-за того, что отказала ему. Солнышко последовала за ними, а Герой открыл дверь и умоляюще посмотрел на неё. «Мой друг буквально обмочится, если мы не сможем воспользоваться вашей в*нной».

Девушка закусила губу, увидев, в каком состоянии находится блондин. Она заглянула в служебный кабинет, где сидел её менеджер, и скривилась. «Мой менеджер уволил бы меня. Мне очень-очень жаль. Я просто…»

Герой вздохнул. «Я не думаю, что ты меня слышал. Он собирается помочиться на пол».

Бэзил был совершенно ошеломлён, а Солнышко наблюдала за общением, удивлённым поведением Героя.

Девушка нахмурилась. «Позвольте мне пойти за ней».

Через минуту к стойке подошла пожилая женщина, выглядевшая сердитой. «Я хочу, чтобы вы трое ушли из моего магазина».

Герой нахмурился и потёр спину Бэзила, пытаясь утешить явно отчаявшегося мужчину. «Мы уходим, но ваша политика жестока».

Герой открыл дверь и вывел Бэзила обратно. Они уже почти добрались до машины, когда Бэзил внезапно остановился. Мальчик тихо ахнул, и у Солнышка и Героя сердце упало.

Отчётливый, но тихий шипящий звук раздался со стороны Бэзила, прежде чем Бэзил издал тихий огорчённый стон. Шорты Бэзила потемнели, и звук ударяющейся о бетон жидкости сделал очевидным то, что происходит. Солнышко скрестил ноги, пытаясь удержать переполненный мочевой пузырь, и услышал, как Бэзил теряет над собой контроль всего в нескольких сантиметрах от него. Глаза Героа расширились, и он оглядел улицу, к счастью, никого не найдя, прежде чем успокаивающе погладить спину Бэзила.

Бэзил опустился на колени, полностью промокнув, униженный тем, что его тело только что так сдалось. Он даже не ждал так долго. Его дыхание стало быстрым и прерывистым. Потребовалась минута, прежде чем он наконец закончил, но блондин не встал, когда он закончил.

Вокруг него образовалась большая лужа, от которой отошли Герой и Солнышко. Солнышко не могло не ёрзать на месте, пытаясь удержать мочевой пузырь.

Герой посмотрел на Солнышко, прежде чем посмотреть на Бэзила, совершенно не зная, что делать.

Дыхание Бэзила стало учащаться, и Герой наклонился, чтобы посмотреть в лицо расстроенного мужчины.

Василий явно паниковал. Инстинкты старшего брата взяли верх над Героем, и он подошёл ближе к Бэзилу и положил руку на плечо младшего мужчины. «Эй, эй, эй… Бэзил… посмотри на меня. Ты должен дышать для меня».

Герой вдохнул и выдохнул в более медленном темпе, давая Бэзилу возможность подражать. Глаза Героя время от времени мелькали на Солнышко, зная, что ему нужно действовать почти так же плохо, как Бэзилу несколько минут назад. Солнышко увидела, что Бэзил в панике, и направилась к Бэзилу, присевшему с другой стороны.

Солнышко покраснела и положила руку на другое плечо Бэзила.

Бэзил на мгновение выглядел смущённым, но его дыхание немного замедлилось от прикосновения Солнышка.

Солнышко посмотрела вверх и вниз по улице. Не найдя никого, он скривился и вздохнул. Он ничего не сказал и отвёл взгляд от Солнышка и Героя. Знакомый тихий шипящий звук наполнил воздух, прежде чем раздался громкий звук брызг, когда Солнышко опорожнил свой мочевой пузырь в шорты и на бетон прямо рядом с Бэзилом и Хиро.

Рот Героя в шоке открылся, а глаза Бэзила расширились. Дыхание блондинки выровнялось, совершенно смущённая действиями Солнышка.

Солнышко вздохнула с облегчением. Ему потребовалось несколько мгновений, чтобы закончить, и всё это время он краснел и смотрел куда угодно, кроме Героя и Бэзила, но как только он закончил, он посмотрел на Бэзила. «Не твоя вина, ладно?»

Бэзил тупо кивнул, а Герой фыркнул, безуспешно пытаясь подавить смех. Солнышко тоже начала смеяться, а после того, как шок немного прошёл, засмеялся и Бэзил.

Солнышко встала и протянула руку Бэзилу. «Эта дама была стервой».

Бэзил усмехнулся и взял Солнышко за руку. «Ага».

Герой фыркнул и встал вскоре после Василия. Он отошёл от лужи, которую образовали два молодых мужчины, и стряхнул мочу с подошвы своих сандалий, прежде чем достать из кармана ключи.

Он открыл багажник и схватил два полотенца, протянув их Солнышку и Бэзилу. «Положи это на сиденье и садись. Я подброшу вас двоих в каюту, чтобы вы помылись».

Солнышко улыбнулась Бэзилу и села на заднее сиденье машины. Бэзил последовал его примеру, и Хиро сел за руль. После запуска двигателя Герой посмотрел на Героя и Солнышко в зеркало заднего вида. «Ребята, вы в порядке?»

Бэзил и Солнышко покраснели, но через мгновение оба кивнули.

Герой улыбнулся этим двоим и включил мигалку, он всё ещё был немного шокирован случившимся, но рад, что Солнышко и Бэзил в порядке.

*010*2021-10-15 10:16

{{13.10.2021 в 21:35 Bobman23 сказал:

Я предполагаю, что у других персонажей, не только у Санни, будет какое-то отчаяние/установка, основанная на последнем обновлении, верно?

}}

Вероятно, Санни и Бэзил будут моими большими любовниками, но Кел и Хиро, вероятно, будут в отчаянии. Кел, скорее всего, пописает в необычных местах. Герой обычно держит себя в руках, но я планирую поставить ему подножку. Я мог бы написать кое-что для Обри, но я не так много написал о женских омо, но если это то, что вы хотели бы увидеть, было бы довольно легко поставить её в затруднительное положение.

*011*2021-10-15 10:21

{{13.10.2021 в 7:56 Spectator9 сказал:

Хотя я предпочитаю держать, а не смачивать, здесь тоже этого много. Парни в этом возрасте часто думают, что могут продержаться дольше, чем на самом деле, поэтому они много пьют и ожидают, что смогут подождать, пока волшебным образом не появится туалет.

}}

Иногда волшебный туалет не появляется, и если они не будут осторожны, они случайно используют свои штаны. Вы можете только держать так долго.

*013*2021-10-20 01:13

Кел немного смущённо посмотрел на Обри после того, как они доели свои бутерброды. «Они как бы требуют времени, да?»

Обри кивнул Кел. Она думала о том же. «Хотел бы я пойти с ними. Я думал, мы уже возвращаемся в хижину».

Кел посмотрел на Обри. — Ты не писил только что в воду?

Обри ощетинился заявлением Кела. «Фу.. Что? Отвратительно».

Кел фыркнул, немного посмеиваясь над заявлением Обри. «Ну, да, я почти уверен, что Хиро тоже».

Обри закрыла глаза и глубоко вздохнула. «Я плавал прямо рядом с вами, придурки».

Кел ухмыльнулся. «А также?»

Обри взял горсть песка и швырнул её Келу в лицо. — Вы, чёрт возьми, меня забрызгали!

Кел закашлялся и попытался стереть песок с лица. «Чёрт возьми! Обри, теперь у меня песок во рту».

Обри фыркнул, слегка нахмурившись. «Можешь написать Герою? Я оставил свой телефон в машине. Мне нужно знать, когда он вернётся».

Кел вытер язык салфеткой, которую упаковал Герой, прежде чем кашлянуть ещё несколько раз. «Хорошо, хорошо, но больше не будем кидаться песком».

Обри вздохнула и немного развела её ноги. Было достаточно неловко, что ей нужно было пописить, и Кел знал это. Она не хотела держать это перед ним. «Больше никакого песка, просто поторопись и напиши своему брату».

Кел быстро набрал сообщение Герою и подождал. Его телефон зазвонил через пару минут. Кел прочитал текст.

«Эй, да, мы столкнулись с небольшой проблемой. Мы вроде как не могли найти в*нную, а Бэзил и Солнышко застряли. Я вернусь, чтобы забрать вас, как только Бэзил и Санни приберутся. убивайте друг друга, пока меня нет».

Глаза Кела расширились от текста. Обри заглянул ему через плечо. «Ну дерьмо».

Кел посмотрел на Обри. — Почему ты так ругаешься только со мной?

Обри фыркнул: «Бэзил слишком хрупок для этого. Ты когда-нибудь матерился в его присутствии? Он делает вид, будто ему всё равно, но бедняжка вздрагивает, когда я это делаю. развратить Санни».

Кел пожал плечами. «Думаю, в этом есть смысл. Ты читал текст Героя?»

Обри кивнул. «Да, ему лучше поторопиться, потому что я тоже попаду в ловушку, если он этого не сделает».

Кел обнаружил, что краснеет, потому что не привык к тому, что девушки говорят о таких вещах. — Я скажу ему, чтобы он поторопился.

Обри издал тихий рык. «Это отстой».

Кел написал Герою, что Обри нужно пописить. Его телефон снова зазвонил.

«О! Хм, хорошо. Это будет немного. Она может подождать?»

Кел вздохнул, осторожно глядя на Обри. Она сжимала свои бёдра вместе, как будто ей действительно нужно было идти. Он отправил ответ. «Да, ммм… может поторопиться?»

Герой поднял глаза от телефона и посмотрел на Санни. Василий принимал душ. «Я должен забрать Обри и Кела. С вами всё будет в порядке, пока я не вернусь?»

Солнышко кивнула, и Герой схватил ключи. Быстрый выстрел в Кела с текстом «Будь тут же».

Кел снова посмотрел на Обри. Она держала себя открыто, теперь явно расстроенная. «Эй, ты действительно должен просто зайти в воду. Герой будет немного. Ты можешь продержаться 40 минут?»

Обри покраснел, чувствуя себя униженным. «Да.. Я имею в виду.. Я в порядке.. Я не писаю в воду, как ты. Это противно».

Кел пожал плечами и откинулся на одеяло для пикника. «Это прямо здесь, если вы передумаете».

Обри и Кел некоторое время сидели молча. Обри сосредоточилась на сдерживании мочевого пузыря, а Кел сосредоточилась на расслаблении.

Глаза Обри время от времени скользили по воде. Ей было трудно сопротивляться желанию просто зайти в воду, как Кел. Это насмехалось над ней. Однако она отказалась опускаться до уровня Кел. Было немного больно, когда наконец появился Герой.

Обри вздохнул, стоя. «Слава богу, ты здесь, Герой».

Герой рассмеялся и помог Кел собрать вещи. — Кел сказал мне, что тебе действительно нужна в*нная?

Обри немного покраснел. Она извивалась так осторожно, как только могла в своём купальном костюме. — Да, я думаю, что смогу вернуться в каюту.

Герой кивнул, внимательно наблюдая за ней, пока они шли обратно к машине. Он надеялся, что сможет вернуть Обри до того, как сегодня он увидит третью аварию.

Обри села на пассажирское сиденье и закинула ноги на приборную панель.

Герой и Кел подошли моментом позже. Герой вздохнул, увидев, как сидит Обри. «Если мы попадём в аварию, подушка безопасности сломает тебе ноги. Опусти их».

Обри издал разочарованный стон. «Хорошо, просто поторопитесь и поезжайте. Я не могу ждать вечно».

Герой повернул ключ, наблюдая за Обри, наполовину взволнованным, наполовину удивлённым. Её ноги были скрещены, и она нетерпеливо подпрыгивала ногой.

Он въехал в пробку, и Кел с озорной ухмылкой просунул голову между ними. «Что бы вы ни думали о водопадах, воде или фонтанах…»

Обри мгновенно развернулась на своём месте в абсолютной ярости. «Я так сильно надеру тебе попу!»

Герой вздохнул. «Кел! Не время! Обри не драться!»

Кел стукнулся спиной о спинку сиденья и скрестил руки, надувшись. «Ты не весёлый герой».

Обри успокоилась и сдержала своё желание, которое вдруг стало более настойчивым.

Герой посмотрел на Обри, его веселье быстро сменилось беспокойством. Он не хотел рисковать тем, что произошло ранее с Солнышком и Бэзилом, поэтому он всё ещё собирался вернуться в хижину, но начал сомневаться, что Обри может подождать. «Как ты держишься?»

Обри вздохнула, почувствовав лёгкую влажность на своих руках. Её голос немного дрожал, когда она говорила. «Я э… как далеко сейчас?»

Герой какое-то время смотрел на дорожные знаки. «Около пяти минут. Я могу остановиться, если вам не терпится».

Обри покачала головой. Большую часть пути она краснела от смущения, но это чувство начало превращаться в страх. «Думаю, я буду в порядке. Только поторопись».

Герой молча кивнул и ускорил машину настолько, насколько, по его мнению, он мог уйти, надеясь, что его не остановят.

Это заняло немного больше времени, но вскоре они подъехали к хижине. Как только Герой припарковался, Обри выскользнула из машины, опасаясь того, что может случиться, если она вдруг очухается.

Герой с беспокойством наблюдал за этим, прежде чем выйти из машины, чтобы открыть дверь. Обри поднялся по ступенькам раньше него и стоял неподвижно, когда наконец встал. Он просматривал свою связку ключей, когда Обри тихо заскулил.

Её дыхание сбилось, и Герой замер. Он посмотрел на неё, увидел её лицо и сразу понял, что происходит. Он мог слышать журчание и видеть мерцающий свет ручейков мочи, стекающих по её голым ногам. Упав между перекладинами на деревянном настиле, он издал плотный и громкий звук брызг, ударившись о гравий внизу, от чего её глаза наполнились слезами.

Герой был ошеломлён. У Кела хватило приличия отвернуться, но Герой не мог не выглядеть в ужасе от того, что происходит с его другом.

Обри потребовалась минута, чтобы закончить. Влажное ощущение и звук, наполнявшие её чувством страха, прежде чем подошли к концу. С минуту все трое стояли молча, не зная, что сказать, прежде чем Кел нарушил молчание. «Эй.. эээ.. Держу пари, тебе сейчас лучше, правда?»

Обри стиснула зубы, прежде чем посмотреть на Героя. Её голос слегка дрожал, явно расстроенный тем, что только что произошло. «Я хочу привести себя в порядок. Вы не могли бы меня впустить?»

Герою потребовалось время, чтобы ответить, всё ещё немного шатаясь. Он привык к таким проблемам у Санни и Бэзила, но было странно видеть такого жёсткого, независимого Обри. Она редко стеснялась того, что ей было нужно.

Герой не мог вспомнить, когда в последний раз она даже близко подошла к тому, что произошло минуту назад. Он моргнул несколько раз, прежде чем нашёл нужный ключ и открыл дверь. «Эй, всё в порядке. Это могло случиться с кем угодно, хорошо? Мы здесь все друзья, и никто не собирается высмеивать тебя за это».

Обри вздохнул. «Мне просто нужно привести себя в порядок. Не могли бы вы взять мои вещи из машины и положить их на диван для меня?»

Герой кивнул. «Конечно».

Обри шагнул внутрь. Её кроссовки немного поскрипывали на деревянном полу, пока она шла в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

*015*2021-10-21 05:12

{{15.10.2021, 18:14, Bobman23 сказал:

ты видишь моего друга

Ты один из немногих, кто занимается Омори Омораси, и Я ХОЧУ ВСЁ ЭТО! А если серьёзно, я бы хотел увидеть весь актёрский состав, но эй, это твой фик, делай, что хочешь!

}}

У меня есть глава Обри для вас :)

*019*2021-11-08 21:52

Герой и Кел последовали за Обри обратно внутрь и смотрели, как она направляется к душевой. Они не видели Солнышка и Бэзила в гостиной, что, вероятно, означало, что они были в своей комнате.

Герой постучал в дверь их спальни, и вскоре вышел Бэзил. Он выглядел застенчивым.

Герой улыбнулся ему. «Мы так и не закончили обед. Еда для пикника, вероятно, сейчас не самая лучшая, но вам, ребята, всё равно нужно что-нибудь поесть. Как насчёт того, чтобы вы, ребята, подошли сюда, и я мог бы приготовить нам что-нибудь поесть».

Бэзил молча кивнул и посмотрел на Солнышко, спящую на кровати. Он приоткрыл дверь чуть шире, чтобы показать Хиро Санни.

Герой вздохнул. Он не хотел его будить, но Солнышко не могла пропускать приёмы пищи. — Вот что я разбужу его, только когда будет готов обед.

Бэзил кивнул и вошёл в гостиную, тихо закрыв за собой дверь. Он сел на диван и выжидающе посмотрел на Хиро, прежде чем заметил работающий душ. Бэзил нахмурился. — Обри принимает душ?

Герой кивнул. «Возможно, ей тоже очень нужна была в*нная».

Бэзил открыл рот, готовый заговорить, но через мгновение закрыл его. Он знал, что лучше не поднимать эту тему, когда Обри мог услышать. Он мог догадаться, что имел в виду Герой.

Герой взял несколько ингредиентов из холодильника и принялся быстро готовить обед на троих. «Я думаю о рулетах с курицей и авокадо. Звучит неплохо?»

Бэзил кивнул. Кел сел на диван рядом с ним и включил телевизор. Он щёлкнул по каналам, прежде чем вздохнуть. «Ничего нет».

Бэзил взял свой телефон и загрузил забавное видео на YouTube, прежде чем передать его Кел. Кел фыркнул, прежде чем поставить в очередь ещё одно видео.

Чуть позже Обри вышла из душа и поднялась к себе на чердак. Она ничего не сказала, предпочитая немного побыть в одиночестве.

Как только Герой приготовил обед, он постучал в дверь Санни, прежде чем открыть её. У Солнышка было изголовье кровати, и она смотрела на Хиро с полуошеломленным выражением лица.

Герой жестом приказал Солнышку встать, и младший мальчик застонал. «Пошли. Ты же знаешь, что не можешь пропустить обед».

Солнышко перекинуло ноги через край кровати и последовало за Героем в гостиную. Он сел за маленький столик, и Герой принёс ему обед. Он не чувствовал голода. Бэзил присоединился к нему, а Хиро сел последним. Он подтолкнул к Солнышку стакан с молоком.

Солнышко хотела возразить, но знала, что это будет бесполезно. Он сделал несколько глотков молока, прежде чем откусить куриную обёртку. Это было действительно хорошо, но Солнышко не знал, сможет ли он закончить всё это.

Бэзил откусил несколько кусочков, прежде чем повернуться к Герою. «Спасибо, что снова готовите».

Герой улыбнулся Бэзилу, прежде чем взъерошить ему волосы. «В любое время. Вы знаете, мне нравится видеть, как вы, ребята, наслаждаетесь моей едой».

Бэзил улыбнулся и доел последний кусок своего обеда. Он посмотрел на Солнышко. Он сделал несколько укусов и сумел допить молоко, но замедлился.

Солнышко оглянулась на Бэзила и одарила его полуулыбкой.

«Я скоро вернусь. Мне нужно срочно в туалет».

Бэзил кивнул, и Герой смотрел, как он идёт в туалет. Героя немного беспокоило то, что он не мог дождаться, пока поест, но вряд ли он собирался беспокоить Солнышко по этому поводу. Больше всего на свете Герой был рад, что Солнышко больше не пытается прятаться, когда ему нужно в туалет.

Солнышко закрыла дверь в в%нную и быстро направилась в туалет. Он не был уверен, почему ему вдруг так плохо стало. Он думал, что сможет подождать после того, как проснётся, но в середине обеда обнаружил, что не может.

У него это случалось в прошлом из-за беспокойства. Может быть, он напрягался из-за еды? Солнышко запустила стрим и почувствовала мгновенное облегчение. Он посмотрел на это с некоторым любопытством. Его моча выглядела чистой. Может быть, это была вся вода, которую Герой заставил его выпить? Он вернулся, как только закончил, и вымыл руки, прежде чем вернуться, чтобы закончить свою еду.

Герой улыбнулся ему, когда тот снова сел. Тарелки Бэзила и Хиро были убраны. Бэзил немного убирался в другой комнате.

Герой наблюдал, как Солнышко медленно откусывает ещё несколько кусочков. Он хотел, чтобы он закончил это. «Могу ли я проверить вас ещё раз после обеда?»

Солнышко кивнула. Его рот был набит, так что это был единственный способ вежливо ответить. Чуть позже он покончил со своей одеждой и последовал за Героем в спальню.

Герой достал свои медицинские вещи и приготовился проверить Санни. Он начал с веса и артериального давления. Санни прибавил ещё полфунта, и его кровяное давление беспокоило значительно меньше. Герой слегка обрадовался, увидев, что Солнышко всё ещё прогрессирует, как он и ожидал, прежде чем начать убирать свои вещи.

К тому времени, когда они закончили со всем, было около 4 часов дня. Когда они вышли из спальни, Обри сидел на диване с большой бутылкой водки в руках. Она улыбалась, явно радуясь этому. У каждого из них троих явно уже был хотя бы один шанс. Бэзил и Кел стояли с чашками и улыбались. Герой вздохнул. «Нехорошо пить до 21 года».

Обри фыркнула и закатила глаза. «Конечно, мистер Ответственный сказал бы это. Давай, Герой, поживи немного. Ты так сильно ранен, что сейчас лопнешь. Выпей с нами.

Герой нахмурился, его старший брат и врачебные инстинкты снова сработали. Прежде чем он успел открыть рот, чтобы возразить, Солнышко схватила стакан и протянула его Обри. Она налила ему немного, и Солнышко выпила всё до дна, прежде чем снова протянуть ей стакан.

Обри рассмеялся и налил ему ещё одну порцию. «Не торопись, Солнышко. Ты легковес, помнишь?»

Солнышко немного покраснела от её комментария, но села рядом с Бэзилом со своим напитком. Вскоре после этого Обри посмотрел на Хиро и встряхнул бутылку. «Да ладно, Герой, брось притворство в двух туфлях. Кел сказал мне, что ты всё время пил несовершеннолетним».

Герой посмотрел на Кела, и Кел фыркнул, пожав плечами. «Ты сказал мне не говорить маме и папе, что ты украл их напитки, а не Обри».

Кел сделал глоток из чашки. «Давай, братан, поживи немного».

Герой вздохнул и потёр переносицу, почувствовав приближение головной боли. — Как давно вы, ребята, так пьёте?

Кел рассмеялся. «Обри начал в 12, Бэзил впервые выпил в 17, Санни в 16, а я в 18».

Кел взял со стола рядом с диваном чашку и с лёгкой ухмылкой протянул её Герою. «Ты начала в 16 лет, как Санни. Это для тебя. Я знаю, что ты любишь колу в качестве миксера».

Герой посмотрел на четверых перед ним и нахмурился. Его взгляд переместился на Обри. «Вы действительно начали в 12?»

Обри пожала плечами и немного потрясла чашку. «Это ведь не сильный наркотик или что-то в этом роде, верно? В других странах нет ничего страшного в том, чтобы выпить пару рюмок в 12».

Обри запрокинула голову и с лёгкой гримасой допила свой напиток. Она посмотрела на Бэзила, Санни и Кела, прежде чем снова взглянуть на Героя. Обри снова встряхнул бутылку. Он был по-прежнему в основном заполнен. «Присоединяйтесь к нам. У нас всё будет хорошо, и если кто-то побеспокоит нас по этому поводу, мы просто скажем, что вы не знали, что мы несовершеннолетние. Честно говоря, если у вас их нет, мы, вероятно, прикончим эту бутылку в одиночку».

Герой нахмурился, но протянул свою чашку Обри. — Это всё, что у тебя есть?

Обри пожала плечами и подмигнула Герою, прежде чем добавить, вероятно, ещё одну рюмку в свой напиток. «Это мой маленький секрет».

Герой вздохнул от её ответа, прежде чем сделать несколько глубоких глотков из своей чашки. Он сел за стол, так как в этот момент на диване было довольно тесно. Он всё ещё чувствовал себя странно, видя, что все так пьют, но Кел был прав. Он действительно пил несовершеннолетний, и кто он такой, чтобы говорить. Пока кто-то ответственный рядом, всё будет хорошо.

Они немного посидели и выпили, после чего комментировали всё тупее и тупее. Герой знал, что Обри навязывает ему больше выпивки, чем кому-либо другому, и почему-то после четвёртой порции он почувствовал себя более виноватым из-за того, что выпил газировку, а не водку.

Он заметил, что Солнышко немного невнятно произносит слова, а его щёки покрылись румянцем. Обри и Кел выглядели едва ли пьяными, а Бэзил казался немного пьяным.

Кел с озорной ухмылкой подтолкнул Обри и указал на дверь. «Я знаю, что сейчас мы не можем водить машину, но что вы думаете о том, чтобы пройтись по городу за пончиками. В том магазине, который мы видели ранее, было написано 24 часа».

Лицо Обри просветлело. — Чувак, теперь мы должны.

Герой нахмурился, глядя на этих двоих, которым не особенно нравилась идея выйти пьяным на улицу со своими несовершеннолетними друзьями. — Может быть, это не такая уж хорошая идея.

Кел фыркнул, выхватил у Обри бутылку водки и налил Герою ещё три стопки. «Ты, мой дорогой брат, просто недостаточно пьян, чтобы понять, насколько хорошей идеей является получение пончиков».

Герой фыркнул. «Выпейте больше газировки, потому что теперь она будет на вкус как водка».

Кел рассмеялся, возвращая Обри бутылку водки. Он взял на кухне колу и допил оставшуюся часть чашки Героя. Герой вздохнул. «У меня будет такое похмелье».

Кел фыркнул, прежде чем налить всем ещё немного выпить. После того, как Герой допил свой напиток, он начал понимать, что уже давно не ходил в туалет. Он немного прижал бёдра друг к другу, прежде чем Кел дёрнул его за рубашку. «Братан! Пончикссс…»

Герой закатил глаза, прежде чем подняться на ноги. Он взглянул на Солнышко, которая выглядела немного обеспокоенной. Обри и Бэзил уже вышли из парадной двери. Солнышко тоже осторожно встала, и Герой старался держаться поближе к нему, пока они спускались по ступеням крыльца.

Обри и Кел шли впереди. Солнышко, Герой и Бэзил шли следом. Герой был справа от Солнышка, а Бэзил слева. Они бродили довольно долго, когда Герой начал замечать, что его желание становится менее управляемым.

Он знал лучше, чем уйти, не воспользовавшись туалетом. Хотя в этот момент он был изрядно пьян. Герой подумал о том, сколько раз он уже был в такой ситуации, и закусил губу.

Герой вздохнул с облегчением, когда увидел вдалеке магазин пончиков. Он мог бы пойти туда, и всё было бы в порядке. Ему всегда приходилось так мочиться, когда он пил.

Солнышко положила руку ему на плечо, и Герой немного подпрыгнул. — Тебе тоже нужно идти?

Герой почувствовал, что краснеет, но кивнул. Он действительно был настолько очевиден? Он никогда не умел прятаться, когда ему нужно было идти. Это было просто неловко, и теперь ему придётся ждать Солнышко. Герой мог сказать, что Санни очень сильно сосредоточилась, чтобы не невнятно произнести последнее предложение. Герой не был уверен, что сможет прямо сейчас говорить, если попытается.

Кел оглянулся на Солнышко и своего брата и вздохнул. Они оба были явно напряжены, и Кел видел своего брата пьяным достаточно раз, чтобы понять, почему. «Эй, Обри, почему бы тебе не заказать нам пончики, а мне нужно проверить Героя?»

Герой почувствовал, как его лицо вспыхнуло от комментария Кела. Он должен был быть здесь взрослым. Кел не должен был быть взрослым. Бэзил с тревогой посмотрел на Солнышко, зная, что тот ещё не вернулся в дом.

Герой немного подпрыгнул, когда Кел обняла его за бок и рассмеялась. «Эй, не беспокойся, хорошо? Мы почти у цели».

Герой кивнул, не совсем уверенный, как ответить вербально, чтобы не показаться ещё тупее.

Герой заметил, что Бэзил взял Солнышко за руку, и они направились в магазин пончиков. Обри подошёл к стойке, чтобы сделать заказ. Кел отпустил Хиро, когда увидел, что Бэзил борется с дверью в*нной.

Герой понял, когда Кел отпустил его, что он может быть пьянее, чем он думал. Балансировать было немного сложнее. Он обнаружил, что стоит, прислонившись к стене, с любопытством наблюдая за братом. Он расслабился на минуту, прежде чем напрячься, осознав, почему он так беспокоился раньше, когда немного помочился на нижнее бельё. Он «незаметно» скрестил ноги, лицо его стало ещё теплее, так как он вдруг почувствовал себя немного смущённым.

Лицо Кела поникло, и он повернулся, чтобы посмотреть на Обри. Обри заметил Бэзила и Кела, которые всё ещё стояли возле в*нной, и повернулся к парню, приносившему им пончики. «Эй, не могли бы вы, случайно, открыть для нас в*нную. Двум моим друзьям очень нужно уйти».

Парень за стойкой вздохнул. «Я бы хотел, чтобы вы, ребята, пришли сюда до восьми. Мой менеджер очень строго относится к закрытию туалета после восьми. Если мы этого не сделаем, люди будут торчать здесь всю ночь. Мне очень жаль».

Обри немного ощетинился, но вздохнул. «Это действительно раздражает, но я думаю, что мои друзья, вероятно, могут подождать, пока мы не вернёмся домой».

Обри обеспокоенно посмотрел на Солнышко. Бэзил ободряюще улыбнулся ей в ответ, схватив Солнышко за руку. Обри взял пакет с пончиками и жестом попросил Кела уйти.

Герой занервничал, и Кел метнул взгляд на своего старшего брата. Он быстро подошёл и осторожно вывел его из магазина после того, как Солнышко и Бэзил вышли. Герой закусил губу и не мог не сдержать себя в этот момент, пытаясь удержать всё это в себе.

Кел помог ему уверенно спускаться по лестнице, и он изо всех сил старался не привлекать лишнего внимания к своему брату.

Ходьба не совсем помогала Герою, но он знал, что должен держаться. Герой не мочился ни перед кем, кроме Кела, с тех пор, как ему исполнилось 5 лет. Он всегда боролся, когда много пил, а рядом не было туалета. Однажды он вспомнил, как Кел застала его мокрой в постели после ночной пьянки, но не сделать это сегодня вечером было бы новым провалом.

Кел обнимал Героя, помогая ему удержаться на ногах. Он видел, как Герой держится, и не мог не волноваться. Он посмотрел вперёд, и Солнышко выглядела не намного лучше.

Кел испытывал искушение затащить их обоих в ближайший переулок для некоторого облегчения, но он знал, что Бэзилу и Обри эта идея не понравится. Герой, вероятно, всё равно попытается удержать его, пока Санни уйдёт, а Кел не сможет сделать это с ним. Если бы Солнышко не было пьяно, он, наверное, тоже не пошёл бы в переулок. Кел знал по опыту, что в состоянии алкогольного опьянения он был готов отправиться в менее чем идеальные места в крайнем случае. Кел успокаивающе погладил спину Героя. «Мы почти у цели. Ты в порядке?»

Герой покраснел и чуть крепче сжал бёдра. Ему было стыдно, но он не хотел лгать своему младшему брату. В итоге он тихонько выплюнул. «Это немного хуууртсс».

Кел вздохнул, снова глядя на Солнышко. Будем надеяться, что младший мальчик поторопится, чтобы Герой тоже мог идти быстро. «Эй, почему бы нам не пройти за хижину? Я не думаю, что тебе стоит пытаться ждать, пока Солнышко закончит. Я немного волнуюсь».

Герой закусил губу и крепко потёр бёдра, но покачал головой. Он не знал, сможет ли удержаться, но не хотел, чтобы кто-нибудь увидел, как он выходит на улицу.

Кел нахмурился, услышав ответ Героя. В этот момент Обри открыл дверь каюты, и Бэзил быстро провёл Солнышко внутрь. Кел серьёзно посмотрел на Героя. «В последний раз, когда я видел тебя таким, ты не выжил. Тебе нужно идти сейчас. Ты навредишь себе».

Герой нахмурился, заметив, что его младший брат сделал ударение на этом слове. Он почувствовал, как подтекает моча, почувствовал влагу на своей руке и покачал головой. «Я могу терпеть».

Кел вздохнул и попытался затащить брата за хижину, но встретил сопротивление. Герой издал тихий стон, теперь используя обе руки, чтобы попытаться сохранить тот небольшой контроль, который у него остался.

Кел вздохнул. «Ты бы не заставил меня терпеть, если бы я был таким. Давай, Герой. Ты уже мокрый».

Герой нахмурился. Бэзил вышел на крыльцо и наблюдал за происходящим. «Санни почти закончила. Кел, давай позовём Хиро внутрь».

Кел обняла Героя и помогла ему медленно подняться по ступенькам. Он вздохнул, увидев, как мокрые штаны его брата растеклись. Когда Герой вошёл внутрь, Кел схватила его за воротник. Герой тихо всхлипнул и скрестил ноги.

Кел вздохнул. «Герой, ты обмочился».

Кел услышал звук смыва унитаза изнутри, но знал, что даже если в*нная будет свободна, Герой, войдя внутрь, приведёт только к беспорядку. Его брат дрожал от усилий удержать его, и Кел увидел, что он активно истекает. «Герой, отпусти. Ты делаешь себе больно».

Герой почувствовал комок в горле, и тот небольшой контроль над своим мочевым пузырём вышел из строя. Кел потёр спину и рухнул на колени, совершенно ошеломлённый тихим шипением и влажным звуком, издаваемым его несчастным случаем, когда он провалился через планки на крыльце.

Кел некоторое время ничего не говорил. Однако он почувствовал небольшое облегчение. Герой, наконец, сдался. То ли это его тело отказало, то ли его разум, Кел не был уверен, но в любом случае он был рад, что Герой наконец-то почувствовал некоторое облегчение. Кел покраснел, когда понял, сколько Хиро, должно быть, держал в руках. Он не видел, как он ушёл с тех пор, как они вернулись с пляжа. Его поток не замедлялся в течение довольно долгого времени.

Бэзил зашёл внутрь, чтобы дать Герою немного уединения. Хотя все внутри знали, что происходит. Кел наклонился, чтобы посмотреть на Героя, пока он заканчивал свой мокрый. «Тебе лучше?»

Герой покраснел ещё сильнее, но смущённо кивнул.

Кел протянул ему руку. «Тебе лучше привести себя в порядок, хорошо? Не волнуйся, никто не может обвинить тебя в этом. Ты просто слишком долго ждал, и мы дали тебе слишком много выпивки».

Герой ещё раз кивнул, и Герой помог ему добраться до теперь пустой в*нной. Санни выглядел виноватым, когда увидел, что Хиро попал в аварию, но ничего не мог сказать.

Кел купил Хиро чистую одежду и поставил её на стойку в в*нной. — Как ты думаешь, ты будешь в порядке в душе?

Герой кивнул, благодарный, что он был. Кел пристально посмотрел на него. — Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо?

Герой снова кивнул, прежде чем тихо закрыть дверь в*нной. Обри, Бэзил и Солнышко уже ели пончики, когда он обернулся. Кел получил своё вскоре после этого. Они ели молча. Все согласны с тем, что Кел пытался справиться с несчастным случаем Героя.

*020*2021-11-09 02:56

{{21.10.2021 в 19:31 Кадесзер сказал:

@MangaKitten

История нравится до сих пор! Супер мило и мило! Герой всегда держит ситуацию под контролем, но было бы неплохо когда-нибудь увидеть, как это изменится (во многих смыслах).

}}

На этот раз у Героя могли возникнуть проблемы…

