Эпический покемон Омораши!

Автор: Alexxx [x] (f)

*000*2012-05-20 20:12

Приветствую вас, мои друзья-любители мочить покемонов! Я пишу эту историю довольно давно, и мне было интересно, насколько хорошо она будет воспринята на этом замечательном сайте :3.

Предупреждение вам всем: это не soley omorashi, в персонажах есть некоторая глубина, наряду с некоторым сюжетом и прочим, так что, если вы просто хотите оторваться, эта история может быть не для вас (по крайней мере, до тех пор, пока дальше по сюжету :3 )

ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне отзыв, я люблю внимание и аудиторию, и отзывы будут определять частоту будущих обновлений. Впрочем, вот это история!

(В этом сеттинге новое устройство под названием Pokespeak позволит общаться между покемонами и людьми посредством телепатической связи. Оно не идеально, но настолько востребовано, что оно есть у большинства тренеров, хотя оно всё ещё находится на стадии бета-тестирования.)

Я сидела в классе и делала заметки к предстоящему экзамену. Мой последний для старшей школы. Это чувство было горько-сладким на вкус, мне бы хотелось уехать и исследовать регион Канто, когда я закончу, но я буду скучать по учителям и занятиям. У меня действительно было не так много школьных друзей.

Я почувствовал рывок в своём рюкзаке и ленивое потягивание к моему сознанию.

— Ты проснулся там? Я тихо подумал о своём сонном покемоне. Статика, мой Пикачу, отдыхал в моём рюкзаке.

— …Мне нужно вставать?

«Нет. У класса ещё есть полчаса».

«Сколько это времени?»

«30 минут». Я всё ещё чувствовал некоторое замешательство, поэтому я выразился проще: «Время, необходимое вам, чтобы съесть четыре или пять яблок».

«Хорошо. Думаю, тогда я снова пойду спать». Он пошарил в моём рюкзаке, прежде чем устроиться поудобнее. — Эй, Джош?

— Да, Стат? — отозвался я.

«Зачем ты ходишь в школу?» — спросил он сонно. Я знала, что он заснёт раньше, чем я дам ему реальный ответ, поэтому упростила его.

«Чтобы получить лист бумаги». Я улыбнулся про себя.

«Почему? Кажется, что это слишком много работы для листа бумаги. Ты несчастен здесь, я это чувствую. Тебе нравится драться и тусоваться с друзьями вне школы. Почему ты делаешь себя несчастным здесь, только чтобы получить листок бумаги?»

«Это поможет мне позже получить другие листы бумаги, которые будут лучше и важнее».

— Я бы никогда не хотел быть человеком… — сонно пробормотал он.

«Почему ты так говоришь?»

«Вам, людям, так тяжело. В каком мире кто-то захочет жить, чтобы так усердно работать ради неопределённого будущего? Мы просто бродим на свободе и делаем, что хотим, с кем хотим. Вам, ребята, приходится очень тяжело».

«Хммм».

«Ну что ж. Я знаю, что всё намного сложнее…» Он зевнул: «Мне просто не нравится видеть тебя грустным. Но я не буду спрашивать тебя, ты всегда был умным. Я здесь только для тех дам». …» Я громко рассмеялся, и лектор посмотрел на меня.

— Я сказал что-то забавное? Она посмотрела.

— Эм, нет, я просто, э-э…

«Попался!» Статическая мысль-смеясь, внезапно более бдительная.

«Ты общаешься с покемоном из моего класса? Я ОЖИДАЮ 100% вашего внимания, а не делить его с каким-то грызуном».

«Эй, кому она звонит…»

«Ш-ш-ш!» Я заставил своего Пикачу замолчать. Я снова посмотрел на своего учителя. «Нет, я просто вспомнил кое-что смешное, относящееся к тому, что вы упомянули. Извиняюсь».

— А что было смешного? Она смотрела в ответ, невозмутимо.

«Гм…» Чёрт, я был в исчислении. «Э-маленький восклицательный знак за десяткой. Напоминает мне кого-то, кто кричал ТЁС очень громко. Извините, это немного по-детски, я знаю».

«Хм». Она развернулась и продолжила обучение.

&&

&&

&&

*002*2012-05-20 21:44

«Привет, Джош?»

Тренер — мужчина, его зовут Джош: 3. Извините за отсутствие подробностей в начале, скоро их станет больше. Спасибо за интерес, Омо!

*004*2012-05-20 22:51

«Я не знаю, кого, чёрт возьми, она считает грызуном…!» Статика улетучилась, когда я бросил в его сторону ещё одну деревянную палку. Он превратил его в сажу, как и всех остальных, когда я потянулся за другой палкой. «Я имею в виду, кто снабжает мир чистым электричеством? Вольторбы? Они разорвут нас на куски!»

«Она просто старая. Она не понимает».

«Что бы ни». Он опалил другую ветку. «Я просто хотел бы сразиться с НЕЙ в битве, я бы разорвал-» В этот момент из ближайших кустов появилась женщина-тренер. Я собирался порадовать её, но статические разряды опередили меня.

«О, чёрт возьми, да». Соответственно, он скорректировал свой покеспик. «Эй! Я видел тебя! Давай сразимся!»

«Извините, — извинился я перед тренером, — мой Пикачу немного взволнован. Потому что мы сначала ПРИВЕТСТВУЕМ людей, а затем вежливо Спрашиваем их, хотят ли они сражаться. Правильно, статический?» Он телепатически заворчал.

«Конечно, я хотел бы сразиться». Она говорила. Звук её голоса поразил меня; Я не знал, что мы разговариваем телепатически. На ней было ярко-красное платье с большим чёрным поясом на талии. У неё было более тёмное завершение, с тёмными голубыми глазами. Она потянулась за пояс и схватила розовый покебол, покрытый наклейками.

— Иди, Клефейри! — с энтузиазмом закричала она, подбрасывая покебол. Красная вспышка света осветила лес, и мужчина Клефейри стоял в боевой стойке. Статик отключил «паблик-чат» в своём Pokespeak.

«Стандартный начальный нормальный набор, верно?» Статик сиял, полностью в своей стихии.

«Ты понял. Иди!»

###

(Статическая точка зрения.)

Это было моё дело. В жизни было много вещей, которые я не мог контролировать. Мой тренер планировал мою жизнь, где мы ели и где мы жили. Не поймите меня неправильно, он фантастический, и мне нравится наш образ жизни, но иногда я жажду большего контроля.

Этот. Здесь я доминирую. Это моя арена, и это моё шоу. Я сломал костяшки пальцев. Время сиять.

«ПОДДЕЛЬНЫЕ ИЗ!» — закричал я, разбивая лапы перед Клефайри. Он отпрянул назад, давая мне возможность, в которой я нуждался. «Кирпичный разрыв!» Моя лапа светилась оранжевым светом от боевой энергии, и я ударил ею своего противника. Клефейри врезался в ближайшее дерево, расщепив его. Мои щёки налились электричеством, и я прицелился.

«Клефейри! Используйте двойной-”

«Громовержец!» — прервал я, ударив током розовую пуховку. Он рухнул на траву.

«Да! Хе! Даже не успел атаковать!»

«Не зазнавайся, у неё есть ещё». Мой тренер скомандовал. Я покачал головой, он был прав. Я должен был держать голову в игре.

— Иди, Вигглитаф! Она подбросила в воздух ещё один ярко-розовый покебол, открыв довольно большого Вигглитафа.

«Хорошо, снова стандартный набор для начала, верно?»

«НЕТ», — приказал мой тренер и напугал меня. «Вы не можете использовать обман снова, он потерпит неудачу, и это даст её Вигглитаффу возможность открыться вам. Идите прямо к комбо с ударом молнии Brick break».

Блин, я бы совсем забыл об этом. Вот почему он тренер!»

«Кирпич ломать!» – крикнул я, бросаясь на Вигглитаффа. Она поймала меня в воздухе и попыталась дать двойную пощёчину, но я вырвался из её хватки и ударил её своей пылающей ладонью.

«Вигг-АУХ!» — воскликнула она, рухнув на землю.

«Громовержец!» Ближайший куст потрескивал от электричества, когда я уничтожил её оставшиеся HP.

— Парик… — Она рухнула на траву.

«Отличная работа, Статик. Остался ещё один». Я просиял от похвалы моего тренера.

«Иди, Тьма Внутри!» Она рассмеялась, бросая чёрный как смоль роскошный мяч. Я вздрогнул, когда появился крукодил, светящийся тёмной энергией. Мои глаза расширились, и я начала пятиться. Третья эволюция наземного и тёмного типа!? У меня не было шансов, не было возможности…

«Успокоиться», — скомандовал мой тренер, чувствуя, как мой страх просачивается в его сознание. «Сосредоточься. Ты знаешь, что делать».

Дрожа, я сжал ладони вместе, пытаясь очистить свой разум. Я закрыл глаза. Я почувствовал топот земли, когда этот монстр бросился на меня через лес.

В, вне. В, вне. Это не сработает, если я не сосредоточусь. Глубокое дыхание…

Я слышал, как растительность хрустела под её массивными шагами.

В, вне. В, вне.

Я полностью доверял своему тренеру. Он не позволял мне медитировать слишком долго, он вовремя предупреждал меня, чтобы я среагировал.

В, вне. В, вне. Фокус.

«Сейчас, Статик!» Я сосредоточил собранную энергию и выпустил её в ауру светло-голубого света вокруг себя, нацеливаясь на Крокидайла.

«СКРЫТАЯ СИЛА ЛЬДА!» Моя аура обрушилась на врага, отправив его в полёт и врезавшись в неумолимую землю. Я не дал ему времени встать. «Кирпичный разрыв!» — закричала я, ударив затвердевшей ладонью ему в живот.

«Хорошая работа, Пикачу». Упавший Крокодил лёг на бок, и я снова был вознаграждён похвалой Джоша. Я сиял от победы.

Девушка-тренер с другой стороны вернула своего потерявшего сознание покемона в покебол. Теперь пошли светские беседы, рукопожатия и разговоры о стратегиях. Я закатила глаза, просто подумав об этом.

«Спасибо за отличный бой! Кажется, я расслышал твоё имя?

«Это Сэнди. Эй, у тебя там чертовски пикачу!»

«Ты знаешь это». Я сказал.

«Скромность». Джош режиссировал. Я откинулся назад. «…но заслуженно». Я ухмыльнулся.

— Да, он действительно есть. Я слышал, как Джош сказал. «Этот малыш выручил меня из некоторых трудных ситуаций». Я настроил свой поке-спик.

«Мы вышли из трудной ситуации— Эй! Опусти меня!» Джош игриво схватил меня, и я попыталась освободиться. Через секунду он посадил меня к себе на плечо. Я соответственно надулся.

«Из нас получается хорошая команда». Я испортил ему волосы в качестве мести. «Привет!»

«Мы делаем». Я выпрыгнула из его досягаемости, когда он слепо схватил меня, закрывая глаза волосами. К тому времени, как он успел расчесать волосы, я уже был на земле. Я показал ему язык.

— Аааа, — сказал Джош, пытаясь оправиться от моей маленькой шалости. «Хочешь, я провожу тебя в центр покемонов? Защитить вас от высокой травы на пути? Это довольно опасно без бодрствующих покемонов».

«Я буду в порядке». Она показала ещё одного покемона под своей шляпой. «Только для экстренных случаев. Но вот что я вам скажу. Могу я встретиться с вами позже в торговом центре, может быть, мы могли бы перекусить?» Ого, люди. Слишком много социальных протоколов…

«Конечно, я бы с удовольствием. Увидимся в семь? — сказал Джош. Я заметил, что какое-то чувство просачивается от Джоша в сознании ко мне.

— Хорошо, увидимся там. Девушка в красном исчезла в лесу с того же направления, что и мы.

Я заметил, как чувство снова закипело в сознании Джоша. Как только она ушла, я снова посмотрел на него.

— О чём ты думаешь, Джош? — спросил я его, не признавая его чувств.

«Я думаю… у нас свидание. Как тебе Вигглитафф, Пикачу?»

Я улыбнулась. «Ме».

«О, значит, «Крокодил» больше подходил твоему стилю?»

«ААА! Хорошо, Вигглитафф! Вигглитафф!»

Он засмеялся, и я засмеялся. Это был хороший день.

*007*2012-05-21 17:37

{{:

Надеюсь, вы не возражаете против моих постоянных комментариев, но мне очень нравится эта история!

}}

(Вовсе нет, я люблю внимание :3 )

(POV Сэнди)

Вигглитафф потягивала лимонад в 7:02. Я постучал ногой.

«Знаешь, он не собирается показываться», — Вигглитафф отхлебнула консервированный лимонад.

«Ты этого не знаешь».

«Конечно. Я уверен, что он просто опаздывает, верно? Как долго мы собираемся оставаться? Два часа, как в прошлый раз?»

«ЭТО БЫЛО СУТОЧНОЕ ВРЕМЯ!» Я кричал в своём уме. «Это была ошибка, которую мог совершить каждый!»

«Он не ошибся, он не показал».

«Замолчи!»

— Ты стреляешь слишком высоко. Может, тебе стоит поговорить с тем пухлым пацаном с тодидилом…

Шармори пролетел совсем рядом, и рядом со мной приземлился тренер с колючими оранжевыми волосами. Он саркастически поклонился, демонстрируя удивительную улыбку.

— Извини, что опоздал, можно я к тебе присоединюсь? Он вернул Скармори в покебол, и к нему подскочила маленькая жёлтая мышка.

«Безусловно». Я улыбнулась Вигглитаффу, говоря «я же говорила», допивая свой лимонад.

(точка зрения Джоша)

Я сдержала слёзы, когда подошла к столу Сэнди, сосредоточившись на том, чтобы не допустить, чтобы слишком много моей боли просочилось в сознание Статика.

«Чувак, ты в порядке?! Ты действительно неудачно приземлился на левую лапу!» Статическая мысль в беспокойстве.

— Нога. Ничего, просто немного зажало при приземлении.

«Чувак, это было СБОКУ. Я ВИДЕЛ ЭТО. И я чувствую, когда ты лжёшь».

«Вы также можете почувствовать, когда вам нужно ЗАТКНУТЬСЯ и позволить ей поверить, что я застрял на этом».

«Это было около 3 м в высоту! ПЛЮС ты спрыгнул, вместо того, чтобы скользить!»

«Суш!» Я скомандовал, и он замолчал, хотя и озабоченно. Я сел напротив Сэнди, мы начали болтать; мне потребовалась каждая частичка дисциплины, чтобы не схватиться за лодыжку в агонии.

— Это был хороший трюк! — воскликнула она. «Вы должны много тренироваться с этим Скармори!»

«Скарр? Нет, это просто салонный трюк, который я время от времени проворачиваю.

«Скарр? Креативное имя». Она усмехнулась. Я заставил себя улыбнуться.

«Это более подходит, чем вы думаете».

«Чувак, он весь фиолетовый и всё такое!» Статика прервала мои мысли. «Плюс твой ботинок красный и липкий».

«Не обращай внимания. Я закончу это свидание, и мы пойдём в больницу на втором этаже. ПОСЛЕ того, как я получу её номер».

«Чувак, ты в агонии. Ты должен сказать ей, чувак».

«Перестань говорить, чувак, ты кажешься глупым», — рявкнул я на него. «Кроме того, она думает, что я застрял на посадке. Так что молчи!»

После этого мы ещё несколько минут говорили, в основном о покемонах и битвах, а также о наших разных семьях и о том, откуда мы родом. Она рассказала мне, как ей достались покемоны, с которыми она путешествовала, в том числе Вигглитафф, её любимый. Статика снова прервала мои мысли.

«Это похоже на БОКА, Дю-, Джош, тебе НУЖНО что-то с этим делать. Мне кажется, я вижу часть кости».

— Я в порядке, — сердито заявил я. Статик вздохнул и поправил свой покеспик. «Эй! Стой! Не смей…»

«Эй, милая девушка в красном платье!» Статические мысли к ней, привлекая её внимание. «Мой тренер ранен, и нам нужно отвезти его в больницу».

— Я в порядке, не слушай его, Сэнди. Я бросил взгляд на своего Пикачу, который настойчиво продолжил.

«Святое дерьмо, посмотри на его лодыжку!» — воскликнул Вигглитафф, указывая под стол. Сэнди тоже заглянул под неё. Я закатила глаза.

— Чёрт возьми, Джош, что случилось!?

«Эм, кажется, я не совсем удачно приземлился, как мне бы хотелось». Она закрыла лицо рукой и раздражённо вздохнула. «Мальчики и их бравада. Позвольте мне помочь вам добраться до больничного крыла. Она протянула руку, чтобы помочь мне встать.

«Я в порядке, я могу ходить туда сам АУУУХ!» — воскликнул я, когда попытался наступить на ногу.

— Подожди здесь, я вызову носилки. Она закатила глаза и вытащила из кармана фиолетовый мобильный телефон.

— Теперь я выгляжу как осёл… — пробормотал я Статику.

«Лучше попа, чем парень с номером телефона и ампутированной лапой», — возразил он.

«Хуже, чем осёл, которому не нужна ампутированная НОГА и у которого нет номера телефона», — указал я.

*010*2012-05-22 04:32

Доктор довольно хорошо перевязал мне ногу, и лекарство вызывающе притупило боль. Как только я вернулся к своему нормальному состоянию «не в адской боли», я извинился перед Статиком за то, что накричал на него, и поблагодарил его за помощь, когда она мне действительно была нужна.

«Нет проблем, ЧУВАК». Он лизнул мою руку, которая свисала с кровати. К моему удивлению и радости, Сэнди всё это время оставался со мной, называя меня болваном, но, тем не менее, рассказ о том, что я сделал, был милым жестом. Краем глаза я увидел, что Вигглитафф и Статик разговаривают, но не стал придавать этому значения.

— Знаешь, ты действительно мог навредить себе. Сэнди снисходительно посмотрела на меня, лежащего на кровати. — Этот прыжок был слишком высоким для твоей первой попытки.

«В своё оправдание он должен был быть ниже…» Я застенчиво улыбнулся.

«Аааа…» вмешался Статик, «Он должен был СКОЛЬЗИТЬ, а не спрыгнуть, как идиот».

«Эй, смотри, приятель, или я ударю тебя здоровой ногой». Я сделал жалкую попытку угрожать ему, покачивая правой ногой. Мы все рассмеялись.

— Эй, уже поздно. – заметил Сэнди, глядя на время. «Я собираюсь пойти домой и взять что-нибудь поесть для нас с Вигглитафф, она всё это время телепатически жаловалась».

«Привет!» Вигглитафф сердито заявил: «Это было личное!»

— В любом случае, — продолжил Сэнди, — я догоню тебя позже. Позвони мне». Она положила записку мне на живот и поцеловала в губы. «Спасибо за… по крайней мере, интересное первое свидание». Она улыбнулась и вышла из комнаты.

«ААА!» Статичный кулак качал воздух, в смеси его и моих эмоций. «Чувак, она у тебя ПОЛНОСТЬЮ есть. Она ТАК в тебя влюбилась. Я думаю, что она похожа на медсестру, которой нравится ухаживать за больными людьми и всё такое. В любом случае, ты ПОЛУЧИЛ это!»

«Спасибо, но я думаю, что у тебя есть собственные мотивы, почему ты хочешь, чтобы у меня было второе свидание с Сэнди». Я обвинил застенчивого Пикачу.

«Ч-что?» Он быстро попытался скрыть от меня свои эмоции. «О чём ты говоришь?»

«Я видел, как ты проверял её Вигглитафф, тебе определённо было интересно…»

«Нет, не-а. Я не смотрел. Я имею в виду, я мог смотреть на неё или что-то в этом роде, но не так. Типа, не так, как ЭТО, понимаете? Я просто смотрел, гм, просто например, быть вежливым». Я рассмеялся над тем, как он взволнован. «Не смейся надо мной!» Он впился взглядом, щёки как-то краснее обычного. «Я был, мы просто болтали. А ты смотришь, я имею в виду, смотришь на людей, когда говоришь. Это просто то, что ты… ЗАТКНИСЬ!» Статик отвернулся и сердито топнул по земле. Я улыбнулась, потянулась через кровать и схватила его за хвост. «Эй, что за-!? Опусти меня! Эй, я тебя шокирую, я СДЕЛАЮ ЭТО!» Я осторожно положила его себе на живот и погладила другой рукой.

— Успокойся, может, у нас будет двойное свидание, а?

— Что угодно, мне всё равно. Он отвернулся, но не мог сдержать мурлыканья, пока я продолжала его гладить.

«Ой, не говори так, ты говоришь как Скарр». Статик фыркнул от внезапного смеха, и я понял, что покорил его.

«Хорошо, хорошо. ОДНО двойное свидание». Статик нехотя согласился.

*012*2012-05-22 05:26

{{:

РОФЛМАО, гений!

«Я знал, что у меня был один его». Я считаю, что здесь есть ошибка.

}}

( *Быстро меняет сообщение* Я не знаю, о чём вы говорите! *выглядит подозрительно* )

*014*2012-05-22 18:34

(POV Сэнди)

Я повернулся за дверью и сразу же СИЛЬНО схватился за промежность. У меня не было причин так долго ждать, чтобы пописить, особенно когда Джош стоял прямо здесь! Я наклоняюсь вперёд, кусая губу.

— Что, чёрт возьми, это было там!? Виггитафф отругал меня: «Почему ты так долго ждал? Знаешь, у них там были туалеты, ты мог просто УЙТИ».

— Это не то… — пробормотал я.

«Ты такой странный». Она выглядела расстроенной. «Это причина, по которой люди не тусуются с нами, из-за твоих странных…« привычек »».

— Тебе это тоже нравится, я это чувствую.

«Я НЕ ДЕЛАЮ ЭТОГО НА ПУБЛИКЕ!» — крикнула она, густо краснея. Она повернулась, чтобы убежать. Я бросился и быстро поймал её, её маленькие ножки тряслись в воздухе. «Как давно ты…» Она зажмурила глаза и тихо заплакала.

«Я чувствую твои эмоции». Я ответил, когда она пыталась сдержать слёзы. «Послушай, я знаю, что это не совсем «нормально», это не выбор! Это просто что-то… весёлое».

«Я не хочу, чтобы это нравилось». Она надулась. «Это ненормально».

— Кого это волнует? Я улыбнулась Вигглитаффу. — Почему нам должно нравиться то, что нравится всем остальным? Почему мы не можем наслаждаться тем, что хотим? Почему мы не можем быть другими?»

— Я не… — Она фыркнула. «Я не знаю».

«Вы хотите, чтобы я остановил…»

«НЕТ». Она прервала. «Я имею в виду, я… нет, я не хочу. Я просто не… мы можем сделать это более… наедине?»

«Конечно». Я ещё раз сжала ноги вместе, чтобы убедиться, что всё ещё контролирую себя, а затем бросилась в ближайшую в*нную. Она всё время смотрела на меня с чувством, которое я испытывал раньше, но никогда полностью не понимал.

Завидовать?

*016*2012-05-25 01:05

Мы пришли домой, и Виггли достал две большие бутылки с водой.

«Хорошо, давай сделаем это». Она надулась, чтобы казаться больше, чем её обычное тело, шоу, обычно предназначенное для запугивания. В данном случае я думаю, что она просто пыталась казаться храброй. «Я… думал об этом какое-то время».

«Участвуете в соревнованиях по удержанию?»

«Ага».

«Хорошо. Какие-нибудь правила, или просто снизу вверх?»

«Просто выпей, я думаю…» Я никогда не видел её такой робкой. Это было не похоже на неё, обычно она была очень шумной и упрямой.

Прошло пять минут, и мне стало немного не по себе. Я знал, что это не от отчаяния, а просто от мысли. Виггли посмотрел в пол, эмоции несколько притупились. Я позволил ей постоять спокойно несколько мгновений, но потом мне пришлось подглядывать.

«Как дела?» Не получив ответа, я углубился в её сознание. — Серьёзно. О чём ты думаешь?

«…»

«Вигглитафф, да ладно. Ты можешь поделиться чем угодно с…» Внезапно я почувствовал, что все её мысли одновременно забавляют меня.

«Как ты можешь делать это на публике, ты не чувствуешь себя странно? А как насчёт того, что люди думают о тебе, как насчёт их мнения, как насчёт твоего статуса? Что они скажут о тебе?

Что подумают люди? Что будет… — Она вдруг замолчала и помрачнела. — Как тебе… всё равно? Плевать на мир?»

«Мнение людей меня не сильно беспокоит. Скорее всего, я больше не увижу большинство из них. Но твоё мнение беспокоит. Что ты думаешь?»

Она посмотрела на меня, глаза затуманились от непролитых слёз. «Хотел бы я быть в такой же безопасности, как ты. Это…» её мысли на мгновение затуманились от грусти. «Я… я ненавижу себя».

«Какая?»

«Всё во мне неправильно! Я толстая, мне нравится… что бы ЭТО ни было!» Она обвиняющим жестом указала на полупустую бутылку с водой на прилавке: «И я злая. Я злая со всеми, я злая с тобой. И я люблю тебя. всегда был добр ко мне, а я груб с тобой». Она всхлипнула, слёзы разбились о гладкий дубовый пол.

«Иди сюда…» Я обхватил её голову руками, сдерживая её слёзы. «Я тоже тебя люблю». Её рыдания продолжались. — Ты мой любимый, ты знаешь? Она посмотрела на меня, глаза всё ещё слезились. «Клефейри — мои сёстры, а Крокидилл — только для боёв, она меня даже не любит.

«Как я могу тебе нравиться…?» Она снова начала рыдать.

«Потому что ты смешной». Я ткнул её в живот, заставив её захихикать. «Потому что ты интересный». Я ткнул её снова, и она открыто рассмеялась. — И… — я провёл пальцем над её животом, отчего она съёжилась от восторга, прикрыв большую часть живота своими маленькими конечностями. «Потому что ты не злой. Ты просто не уверен в себе». Я ткнул её ещё раз, и она завизжала от смеха. «Вам просто нужно было быть уверенным в себе. И вам нужно было любить себя не за то, как другие люди смотрят на вас, а за то, как вы смотрите на СЕБЯ».

Её водянистые глаза взглянули на меня, улыбаясь сквозь слёзы. Я крепко обнял её, и она ответила на моё объятие.

Она всхлипнула, восстанавливая самообладание. «Т-так, ты не можешь говорить людям, что я плакала. Никогда». Я улыбнулась.

«Конечно».

«Хорошо. Мм…» Она взглянула на наполовину полную бутылку на прилавке. — Мы можем… продолжить играть?

«Конечно».

Она побежала и обняла меня за ногу. Я улыбнулась и ответила на объятие.

Прошло чуть больше часа, и мы оба демонстрировали видимые признаки отчаяния. Я переоделся во что-то более подходящее: узкие синие джинсы без ничего под ними и фиолетовую майку. Время от времени я наклонялся, а Виггли переминался с ноги на ногу.

(более чем через час)

«Это волнует!» — воскликнул Вигглитафф. «Я никогда раньше не делал этого намеренно… ах, это страшно! Но весело!» Она хихикнула. Внезапно я услышал громкую серию стуков во входную дверь. Вигглитафф стоял окаменев. «Ч-чёрт! Люди не могут видеть нас такими, э-э-э, ммм, я проиграл!» Она побежала в в*нную.

«Подождите! Давай, давайте немного повеселимся. Никто из нас ещё не настолько отчаялся. Плюс, это, вероятно, просто путешественник или курьер. Мы поговорим с ними, а затем вернёмся внутрь и продолжим». Виггли выглядел ужасно нерешительным.

«…Хорошо. Давай будем осторожны».

«Хорошо». Я подмигнул Вигглитафу и открыл дверь. Мои глаза расширились, и меня прошиб холодный пот.

— Джей-Джош, эй… что ты здесь делаешь?

*019*2012-05-29 02:44

(Вигглитафф, вид от первого лица)

— Да, я надел скобу. — ответил Джош с застенчивым видом. — Я бы позвонил, но, эм…

«Но что?»

— Ну, ты не ответил. Сэнди вытащила телефон из кармана и, к своему ужасу, поняла, что он отключён, два неотвеченных звонка и три сообщения. Она закатила глаза.

— В любом случае, мне интересно, не хочешь ли ты ещё одного сражения. Статику не терпится провести матч-реванш с тем, что в твоей шляпе. Он терпеть не может секретов. Джош рассмеялся, глядя на своего Пикачу.

«Нет», — сказал я, вытаскивая её наружу. «Нет. нононононононо. НЕТ. Я НЕ МОГУ прямо сейчас. По крайней мере, дайте мне сначала пописить!»

«всё будет в порядке. Одна битва не будет проблемой». Я смотрел на неё испуганными, широко раскрытыми глазами.

«Ты уверен?» — спросил я её, тихонько всхлипывая.

«Да. Тебе понравится». Я улыбнулась.

«…Ok», — ответил я после долгой паузы. Статик побежал в сторону леса и приготовился к бою.

«ТУФ». Я надулся, чтобы выглядеть устрашающе. Я настроил свой покеспик, чтобы общаться с Пикачу.

«На этот раз всё будет не так просто, электрический грызун. Я знаю все твои движения, ты почти ничего не знаешь о моих».

«Давай, жевательная резинка». Статик ответил, щёки заряжены электричеством. Я был удивлён его уверенностью.

Я видел, как на лице Статика быстро отразились интрига, замешательство и понимание. Его тренер давал ему телепатические команды. Мне было интересно, каким будет его первый шаг…

— Вигли, ты готов? Я сглотнул.

«Думаю, да», — подумал я, чувствуя укол в мочевом пузыре. «Двойной шлепок, Body Slam?»

«Ты понял. Он явно собирается атаковать тебя, так что будь готов».

Я собрался и приготовил ладонь. Конечно же, Пикачу прорвался через дикую природу и бросился на меня, щёки пылали искрами.

«Пи…!» Он крикнул, ладонь светилась оранжевым. «Дерьмо». Я подумал: «Он идёт прямо к Brick Break».

«КААА!» Он ударил меня. Я уклонился на волосок и попытался контратаковать. «КААА», — он снова провёл по вертикали. Я ударил его один раз, дезориентировав, а потом ещё дважды. Он отпрыгнул назад, чтобы избежать дальнейших повреждений. «КААА!» Он бросился на меня, лапа превратилась в кулак. Он ударил его о нижнюю часть моего живота, отправив меня на фут в землю. Я мгновенно теряю контроль.

«Ак! Ах, ах, я не могу остановиться! Аааа!» — крикнул я своему тренеру. Тёплая моча хлынула из меня! Я наклонился вперёд и сильно схватил себя, и закончил поток. Я был унижен. Статик растерянно уставился на меня, не зная, как реагировать. Я почувствовал, как горячие слёзы снова навернулись на мои глаза.

«Чёрт, э-э, мне очень жаль, я не хотел, типа, ударить тебя там…» Статик споткнулся: «Я-это был несчастный случай, я клянусь-»

Я бросился внутрь, хватаясь за себя на бегу. Статик бросился ко мне внутрь, продолжая заикаться, извиняясь. Я слышал, как мой тренер разговаривал со мной через мой покеспик, но мне было всё равно. Я был унижен. Я не могу поверить, что это только что произошло…

Я почти добрался до в*нной, но меня сильно подкосило другое желание. Я согнулся пополам, сильно схватившись за промежность. Пикачу догнал меня.

«Почему ты так долго ждал? Почему ты не пошёл перед битвой?» Он спросил. Раздвоился, я не ответил. «Вау, я чувствую, о чём ты думаешь. Тебе нравится…»

«НЕТ!» Я закричал. Я не такой! Это был несчастный случай, ты сильно ударил меня, и я просто… Пока я говорил, Статик изменил свой тенор. Он выпятил грудь и посмотрел на меня с блеском в глазах.

«Знаешь, если бы ты просто промок здесь, я бы не сказал. Ни наши тренеры, никто. Это может быть нашим секретом». Он игриво укусил меня за ухо.

«Хочешь, чтобы я?» Я покраснела, глядя в его застенчивые, жадные глаза.

«Ага». Он дьявольски улыбнулся. Я действительно не думал в этот момент. Я никогда раньше не встречала мальчика, которому я нравилась, это было так ново…

«Хорошо…» Я глубоко вздохнул, частично прикрыл глаза и расслабился. Облегчение было огромным, и я наблюдал, как выражение лица Статика менялось от интереса до безумного увлечения. Мой мех промок, и как только я закончил, он бросился на меня, прижав к стене.

— Н-разве мы не должны сначала убраться?.. — нерешительно спросил я.

«Это может подождать, после этого». Он потёр мою шерсть, передавая тепло моему животу, и впервые поцеловал меня…

*021*2012-06-02 04:37

(Сэнди от первого лица)

Тем временем Джош явно волновался.

«Что случилось, Вигглитафф обмочилась? Она в порядке, у неё какое-то заболевание?» Джош выглядел обеспокоенным.

«Нет, мы, э-э, играли в игру с удержанием, чтобы увидеть, кто из нас сможет сдерживать свою мочу дольше всех». Я покраснела и подумала, могу ли я представить это просто как игру…

«Разве это не опасно? Что, если твой мочевой пузырь лопнет?»

— Не может, — засмеялся я и увидел интригу в его глазах. — Ты не пробовал? Я попросил.

— Думаю, я иногда думал об этом, мне никогда не нравилось, на самом деле… — Его глаза расширились, и он возился с этим покеспиком. Я тоже мгновенно почувствовал что-то, исходящее от Вигглитаффа. Смесь смущения, неуверенности и удовольствия. Ощущения на мгновение захлестнули меня, прежде чем я успел выключить покеспик. Джош неловко посмотрел на меня.

— Это весело, да? — застенчиво спросил он.

«Ага. Мы могли бы устроить собственное соревнование здесь, пока наши покемоны… — я попытался придумать, как бы это выразить. «В противном случае занято».

Он покраснел и улыбнулся. — Эм, хорошо, да, конечно.

«Однако я в довольно плохом положении, я держусь почти полтора часа. Я немного пописаю, а потом поиграем».

«Прочь?!» Я не собирался писить в лесу, но его растерянный взгляд убедил меня в обратном.

«Да почему бы и нет? Вон то дерево выглядит хорошо. Я кокетливо улыбнулась.

«Подожди, а ты как? Девушка не может писить стоя». Он смотрел на меня и на мою непоколебимую уверенность. «Они могут?» он спросил.

— Я покажу тебе, если хочешь… — флиртовала я.

«Конечно, эм, да, хорошо. Если с тобой всё в порядке, ты знаешь». Он нащупал. Я подошёл к дереву, и он пробежал передо мной, чтобы лучше видеть. Я расстегнул джинсы, соответственно перестроившись. Он покраснел, но не отвёл взгляда. Я расслабился. Моча вырвалась из меня, забрызгав дерево янтарным туманом. Джош сунул руки в карманы и попытался скромно отвести взгляд.

«Хорошо, хватит!» Я остановился всего через несколько секунд, в результате чего поток слегка намочил переднюю часть моих штанов. Я в последний раз сжимаю промежность, вытаскиваю из рюкзака две бутылки с водой и бросаю одну Джошу. «Хочет играть?»

«Ага!» Он усмехнулся, выпив полбутылки одним огромным глотком. Я улыбнулась. Сегодня будет хороший день.

