Фанфик по покемонам — Рассвет

Автор: Drakon [x] (f)

*000*2017-03-19 03:36

«Поторопитесь, Дон, мы опоздаем в лабораторию профессора Роуэна!» Лукас сказал, когда он схватил меня за руку и начал тащить меня. Я, вероятно, должен дать некоторую предысторию здесь. После того, как Эш покинул Синно, я продолжал работать в лаборатории профессора Роуэна в качестве его ассистента. Я, конечно, продолжал участвовать и в конкурсах, но большую часть времени провожу с профессором. Лукас, получив 8 значков Синно, понял, что его настоящая мечта — понять покемонов так же, как он сражался и тренировал их. Он хотел раскрыть их истинный потенциал, поэтому решил стать исследователем в лаборатории. Большинство людей также не понимают, что после того, как мы отправили галактическую команду, мы просмотрели их записи об энергии эволюции покемонов и о том, как её можно использовать.

После пары лет исследований мы обнаружили процесс, известный сегодня как мегаэволюция. «Синно к Доун! Мы должны попасть в лабораторию, или Роуэн заставит нас сегодня выполнять чёрную работу!» Я наконец осознал реальность и побежал за Лукасом. Профессор Роуэн может испортить любой день, если вы опоздаете. Однажды он заставил нас изучить различия между блестящими покемонами и обычными покемонами… за исключением того, что мы также отвечали за получение блестящих покемонов. Не знаю, как вы, а блестящие немного реже, чем вам говорят.

Наконец-то мы прибыли в лабораторию, и как раз вовремя. «Ну, вы двое точно любите приходить в самый последний момент».

«Извините, профессор. Мы просто эм… пытались обойти орду диких бидуфов».

«Понятно… Что ж, сегодня у меня есть важное задание для вас обоих. Мне нужно, чтобы вы двое доставили этот пакет в городской спортзал Саннишора».

«Доставка? Обычно мы просто отправляем их через стараптор», — пожаловался Лукас. «Ах! Но это довольно важная посылка. Старапторы известны тем, что их… отвлекают. Я не могу позволить, чтобы это было потеряно или отложено. Я поручаю вам двоим доставить его к пятнице».

«Пятница!» Я пожаловался: «Это всего лишь три дня!»

«А когда я был молод, я совершал рутинные поездки по всему Синно за один день». Я посмотрел на Лукаса, и он только пожал плечами. — Хорошо, профессор. Тогда мы пойдём?

«Это было бы здорово. Как только оно будет доставлено, не стесняйтесь взять недельный отпуск. Вы двое усердно работали!»

«Спасибо, профессор! Пошли, Лукас, пошли!» Мы вышли из лаборатории, и этот пакет оказался тяжёлым. «Значит, он слишком хрупкий, чтобы летать, и я не могу возить эту штуку на велосипеде. Думаю, нам придётся просто тащить эту штуку. По очереди?»

«Конечно! Я бы никогда не позволила тебе нести это всю дорогу в одиночку!»

«Хорошо. Потому что твоя очередь!» Я передал ему пакет. «Боже! Что в этой штуке?»

«Прежде чем мы отправимся, мы должны взять несколько припасов в PokeMart». Мы пошли по дороге к магазину.

«Доброе утро, Дон! Эй, Лукас, как дела?»

«Нам просто нужно кое-что, прежде чем мы отправимся в Саннишор».

«Хорошо, что это будет?»

«Дюжина возрождений и три дюжины гиперзелий». Лукас и я разделили счёт, и мы начали наше путешествие в солнечный город.

«Так что, чтобы успеть, мы, вероятно, должны добраться хотя бы до Hearthome City сегодня».

«Вау. Лукас далеко».

«Я знаю, но лучше приехать пораньше, чем опоздать, верно? И мы должны свести к минимуму количество остановок, чтобы сэкономить время».

«Так, может быть, пропустить обед и просто позавтракать и поужинать?»

«Да. У нас тоже есть припасы, так что нам не нужно останавливаться в покемартах или центрах покемонов».

«Я согласен с этим. Я имею в виду, что ваш покемон победил всех лидеров спортзала, так что некоторые дикие покемоны не должны быть слишком сложными».

«Твоя очередь, Дон». Лукас передал мне пакет. «Поэтому мне интересно, что такого особенного в том, что здесь находится. Надеюсь, Валкнер откроет это, когда мы приедем».

Мы прибыли в Jubilife примерно через час, и я подумал, что мы очень хорошо проводим время. — Итак, теперь в Оребург? Или нам нужно остановиться?

«Я в порядке. Покемонов было минимум». Я сказал ему. Поэтому мы решили немедленно отправиться в Оребург. Примерно через 20 минут (спасибо некоторым чёртовым ловцам насекомых) мы прибыли в пещеру. «Ни один из моих покемонов не может использовать вспышку. А твой Дон?»

«Ага! Розерад может им воспользоваться». Я разослал свою Розерад и посоветовал ей использовать Флэш. Вся пещера быстро просветлела. Много Зубата сразу взлетело от внезапного света, за что я был очень благодарен. «Так что это должен быть прямой выстрел в этом направлении». Лукас указал. Мы быстро пошли на восток, к выходу из пещеры. «Голем!» Появился дикий голем! «Росерейд использует Бритвенный Лист!» Листья крутились у Голема. В ответ он протаранил мою Розераду, но похоже, что и себя поранил. Вероятно, Double-Edge, «Roserade использует пиявочное семя!»

Семена вылетели и прилипли к Голему. «Теперь используйте Защиту!» Силовое поле окутало моего покемона. Затем я услышал крик другого голоса: «Голем, используй финт!» Голем нёсся к нам с невероятной скоростью и врезался прямо в преграду. «Розерад!» Мой покемон был нокаутирован. Затем я увидел другого тренера. — Рорк?

«А? Лукас, Дон! Мне так жаль!» Его фонарик осветил прямо перед нами. «Я просто знал, что это не может быть дикий голем!» Лукас рассмеялся: «Как дела?»

«О, ты знаешь. Просто тренируюсь для следующего претендента. Я слышал от Валкнера, что ты получил все 8 значков?»

— Ага. А теперь я работаю на профессора. Кстати, о Валкнере. Мы доставляем эту посылку ему в Саннишор.

«Ах! Что ж, удачи вам двоим! Берегите себя!» Его покемон тоннелировал под поверхность. «Ну, теперь, когда у нас нет света, в этой пещере будет намного легче…» Мой мочевой пузырь протестующе сжался. Честно говоря, мне приходилось писить, когда мы были в Джубилифе, но я подумал, что смогу добраться до Оребурга. Но теперь в пещере было темно как смоль, и ориентироваться в ней было бы труднее.

— Так куда теперь, Лукас? Я схватил его за руку, чтобы не потерять. Я не мог сказать, была ли моя рука слишком потной или нет. «Сюда?» Он потянул меня вперёд, и мы шли медленно, чтобы не споткнуться и не упасть. Я просто надеялся, что он знает, куда идёт. Примерно через час в пещере мой мочевой пузырь постоянно напоминал мне, что мне действительно нужно идти. Я очень сожалел, что не остановился на Jubilife. Из-за темноты и того, что Лукас не мог меня видеть, я засунула руку под юбку и довольно крепко сжала себя. Я не думал, что у меня это получится. — Так мы почти у цели? — резко спросил я. — Думаю, да. Может, ещё минут 20? Мы продолжили идти, и минут через 5 у меня стало немного подтекать в трусики. Я почувствовал, как тепло разлилось по моей руке. «Ты в порядке, Дон? Ты очень тяжело дышишь».

«Я просто немного боюсь».

— Ну, у нас всё будет хорошо! Ему легко говорить… — подумал я про себя. Острая боль пронзила мой мочевой пузырь, и на этот раз я потекла немного серьёзнее. Я ощутила тепло всей рукой, а по голым ногам в носки стекала струйка. Я схватился сильнее, зная, что нахожусь на грани несчастного случая. Я продолжал идти, и каждые пару минут немного подтекал. Пока я не наткнулся на камень, на котором короткий испуг заставил меня ослабить хватку. Я чувствовал, как тепло течёт по моим рукам и ногам, и мои носки тоже промокли сбоку. Хватание ткани и ощущение вытекающей жидкости было довольно возбуждающим, но я постепенно осознал, что моё мочеиспускание сопровождалось громким шипением и брызгами на землю. «Гм, Дон? Ты в порядке?»

«Да…» Я был так смущён прямо сейчас, и я определённо не мог сказать Лукасу. Я попыталась вытереть мокрую руку тыльной стороной трусиков. Мы шли в темноте ещё минут 20 или около того, и мои мокрые трусики начали меня реально беспокоить. Время от времени я задирала юбку, чтобы поправить их; пропитанная ткань продолжала давать мне танкетку. «Я вижу свет!» — провозгласил Лукас. «Наконец… это была такая долгая прогулка». Мы вышли из пещеры, и я вздохнул с облегчением. «Привет, Дон, давай остановимся в Центре покемонов на небольшой перерыв».

«Хорошо». Мы перешли улицу и вошли в центр покемонов. «Я быстро схожу в туалет. Тогда мы сможем перекусить?»

«Это нормально». Лукас ушёл, а я быстро вошла в раздевалку. Я поставила свою сумку и вытащила новую пару трусиков, чтобы переодеться. Как только я расстегнула юбку, и она соскользнула на туфли, в раздевалку ворвался ещё кто-то. «Ах!» — закричал я, жалко пытаясь стянуть рубашку, чтобы прикрыть нижнее бельё. «Извини! Я не знал, что ты здесь!» Дама взглянула на моё нижнее бельё. «О боже… здесь туалет, юная леди. Это не туалет». Моё лицо покраснело от смущения. «Я, э-э… не добрался сюда». Я посмотрел вниз: «Можете ли вы уйти сейчас, пока в смене?»

«Ой, извини!» Она закрыла дверь, и на этот раз я запер её. Не могу поверить, что забыл запереть его. Я снял мокрое бельё и надел сухое. В мокром белье чувствуется немного приятно, но в сухом белье гораздо удобнее. Я осмотрел свою мокрую пару и заметил лёгкий жёлтый оттенок там, где они были мокрыми. «О нет! У них есть пятно!» Я сунул мокрую пару в сумку и вышел из раздевалки. К счастью, дамы рядом не было. Как только я вернулся к входу, Лукас вышел из уборной. «Эм… Рассвет?» Он посмотрел на мои ноги. Я посмотрел вниз и заметил, что забыл надеть юбку. Я покраснела и быстро задрала юбку. — Ты ничего не видел! Я заплакал. Лукас обнял меня: «Это был долгий день. Почему бы нам немного не отдохнуть?»

— Ладно… — всхлипнул я. — Мы вошли в одну из комнат и заснули на ночь. Я проснулся около 3 часов ночи и не знал, почему проснулся. думал о том, как я обмочился накануне. Я не был уверен, что я чувствовал по этому поводу. Это было хорошо… но я не был уверен, смогу ли я сказать, что мне это понравилось. Я был весьма возбуждён этим чувством, но боялся, что кто-то узнает. Я хотел, чтобы это случилось снова, но я не был уверен, как сделать это так, чтобы никто не заметил.В конце концов я снова заснул.

«Рассвет». Я проснулась от того, что Лукас тряс меня за руку. «Хм?» Я неловко сел. «Уже около 9:00 утра. Мы должны скоро идти».

«О. Хорошо. Какой дорогой мы идём?» Я села на диван и надела туфли. «Думаю, нам следует направиться на север, а затем на восток, чтобы добраться до Дома Сердце. После этого, я думаю, нам следует просто продолжать движение на восток и следовать по дорогам, пока мы не достигнем Саннишор. Возможно, нам придётся разбить лагерь у дороги».

«Хорошо. Значит, сегодня мы должны пройти хотя бы мимо Дома Харт».

«Да. И мы должны достичь нашей цели сегодня. Эта посылка должна быть доставлена ??завтра».

«Ага. Итак, мы готовы?»

«Ага». Мы направились к Хартхоуму, и я должен был первым нести посылку. Ничего особенного на самом деле не произошло, и мы добрались до Hearthome примерно за 7 часов. Мне действительно пришлось пописить к тому времени, когда мы приехали. «Хорошо, мне нужно сделать перерыв в туалет, как сейчас».

«Хорошо. Мы остановимся в центре покемонов». Мы поспешили в центр, а я быстро помчалась в дамскую комнату. Когда я сел на унитаз, из меня уже вытекала моча. Облегчение было НАСТОЛЬКО приятным. Я вышла из туалета, и мы продолжили свой путь.

Мы остановились в лагере около 9:30 и немного поужинали. Я заснул сразу после того, как мы поели. Конечно, у меня были мечты. Мне приснилось, что я нахожусь в толпе и борюсь с командой galactic. В моём сне мы последовали за ними в Искажённый мир, и на меня напала Гиратина. Когда он бросился на меня, я проснулась с бешено колотящимся сердцем. Было около 2 часов ночи, и всё было темно. Признаюсь, я немного испугался кемпинга по дороге, когда покемоны почти не проснулись. Я понял, что проснулся потому, что мне нужно было пописить, но я боялся вставать. Я полезла в свой спальный мешок и скользнула рукой по юбке. Через некоторое время я почувствовал, как знакомое тепло пробегает по моей руке, пока я мочился, медленно пропитывая спальный мешок.

*002*2017-03-25 03:08

Извините, я был очень медленным, но я был очень занят! Извините, это очень маленькое дополнение… Я всё ещё работаю над ним.

###

На следующее утро я проснулась, а Лукас ещё не проснулся. «Слава богу, — подумал я. Я выскользнула из спального мешка и сразу почувствовала, насколько липкими были юбка и трусики. Я была почти уверена, что взяла с собой больше чистой одежды и нашла свежую пару белых и розовых полосатых трусиков и белую юбку. Мне стало немного холодно, поэтому я тоже натянул леггинсы. Бросив быстрый взгляд на Лукаса, чтобы убедиться, что он не проснулся, я быстро начала переодеваться в чистую одежду. «Что мне теперь делать с моим мокрым спальным мешком?» — спросил я себя. Я думал, что к вечеру он должен высохнуть.

