Пьянство и смачивание (подруга)

Автор: Кен

Это реальная история, которая произошла несколько лет назад. Я и группа моих друзей часто устраивали вечеринки у меня дома. Временами это было похоже на дом для животных. Итак, однажды я и куча моих друзей выпивали. И играть в карты и слушать мелодии. К вечеру мы были довольно пьяны. Именно тогда появился один из наших друзей с Мэри. Она была двоюродной сестрой моего лучшего друга. У того, кто был очень хорош собой, было красивое тело на все сто. Ну, в любом случае, вы могли бы сказать, что она много выпила. Когда она направилась к нам. Я пододвинул стул рядом с собой для неё. Мы продолжили играть в карты. Через некоторое время я заметил, как Мэри схватила себя за промежность, скрестив ноги и извиваясь на стуле. Я помню, как она сказала, что мне нужно в туалет. Я не думаю, что кто-то, кроме меня, слышал её, а я вёл себя так, будто не слышал. Потому что я хотел увидеть несчастный случай.

Со временем она становилась всё более отчаянной. Она пыталась встать, но постоянно падала на спинку стула. Каждый раз, когда она падала назад, она хваталась за промежность обеими руками. Она делала это несколько раз. И она продолжала говорить, что ей нужно пописить. При последней попытке встать она упала на пол. Поэтому я помог ей сесть на стул. Вот тогда она очень сильно схватила себя за промежность. Она держала обе руки в промежности, когда я мог видеть, как влага растеклась по её рукам. Каким-то образом она смогла взять себя в руки. Около 10 минут. прошло, и она вернулась к попытке встать, чтобы пойти в в*нную. После нескольких падений я решил, что лучше всего положить её. Поэтому я поднял её и положил на диван.

Пока я носил её, она всё время держала руки в промежности. И продолжала говорить, что ей нужно пописить, что я игнорировал. К тому времени у неё было большое мокрое пятно на промежности, а у меня был большой стояк. Поэтому я вернулся к игре в карты и внимательно присматривал за Мэри. Она попыталась встать ещё несколько раз, но не смогла. Наконец она потеряла сознание, так что теперь я не сводил с неё глаз. Это было, вероятно, около 5 минут. позже, когда открылись шлюзы. её моча вышла сильно и быстро, так как она пропитала её штаны до самых ног. Вот когда все заметили, что она намочил штаны.

Несколько человек выдали такие комментарии, как «Вау, Мэри обоссалась в штаны».

Но кроме этого никто не был взволнован по этому поводу или что-то в этом роде. Наверное, потому что все были пьяны, и им было всё равно. Так что к утру, когда Мэри проснулась, она была так смущена. Что она бросилась к двери, не говоря ни слова. И некоторое время после этого мы её не видели. кто-нибудь ещё с похожей историей хотел бы услышать Кена.

