Знакомство со мной 3

Автор: Garm [x] (-)

Часть 3 моего вступления.

Следующие 3 года своей жизни я не видел аварий. И кроме периодически кратковременного отчаяния девушек на вечеринках и концертах рассказывать не о чем.

В период с 1992 по 1995 год у меня были следующие наблюдения:

Это произошло во время ежегодного Стокгольмского фестиваля воды:

Женщина, лет 25, с пожилой женщиной (матерью?) были в большом горе, когда я её увидел. Она всё время ковыляла вперёд, держа руку на промежности. Ей было всё равно, увидит ли её кто-нибудь, так как улицы были переполнены. Я начал преследовать их, но буквально через 50 метров они поймали такси. Они сели, и такси уехало. Я почти уверен, что она не добралась до дома

Водный фестиваль — отличное место для сцен отчаяния, но я никогда не видел несчастного случая. Может быть, это потому, что большинство людей просто прячутся за кустами или в переулке, когда это действительно срочно, а не продолжают искать туалет. Много раз вы видите, как люди идут за переносными горшками и писают, когда очереди слишком длинные.

В «Грена Лунд», большом парке развлечений в Стокгольме, я увидел девочку лет двенадцати, которая обмочилась. Она шла с глазами, которые говорили, что она плакала к выходу с матерью. Куртка матери была обёрнута вокруг её талии, чтобы скрыть самые серьёзные повреждения. Но куртка заканчивалась у неё на коленях, и там можно было увидеть полосы влаги на внутренней стороне её ног вплоть до туфель.

В Стокгольмском зоопарке «Скансен» я увидел маленькую девочку лет 8-9, которая обмочилась.

Моя старшая сестра и я собирались навестить наших бабушку и дедушку в пригороде Стокгольма. Мы поехали туда осторожно, и моя сестра была за рулём. Внезапно я увидел пожилую женщину лет 65-70, идущую впереди нас с очень-очень большим мокрым пятном на юбке сзади. Она шла из метро и, наверное, обмочилась, садясь в него. Моя сестра хорошо посмеялась над этим.

Как-то выходя на работу, я увидел, что называется, «школьная полиция» в очень отчаянном положении. Школьный полицейский — пятиклассник, который стоит на пешеходном переходе в оранжевой накидке и рефлекторно говорит младшим классам, когда можно переходить дорогу. Все хотят это сделать, потому что вы пропускаете большую часть первого урока дня; по крайней мере, это было моей причиной, когда я сделал это. Во всяком случае, когда я проходил мимо неё, она, скрестив ноги, подпрыгивала на месте и даже прикусила губу. Во многих историях/воспоминаниях, которые я читал, это часто встречается, но это единственный раз, когда я видел это. Мне нужно было идти на работу (было уже поздно), поэтому я не видел, что произошло. Позже в тот же день я выяснил, что ей пришлось бы стоять там ещё минут 20-25. И если бы она сделала это и не пошла пописить, я бы предположил, что она обмочилась.

В другой раз я путешествовал на поезде ночью с некоторыми из моих друзей. У нас было спальное купе, и мы устроили там небольшую вечеринку. Кто-то (угадайте, кто) выпил слишком много, и ему пришлось сидеть за пределами купе, чтобы протрезветь (и время от времени ходить в туалет, тошнит). Так или иначе, в 2 часа ночи я ещё сидел снаружи купе. Внезапно дверь купе открылась, и оттуда вышла маленькая девочка (около 10 лет). Увидев меня, она начала пятиться в своё купе, но её вытолкнула мать, которая сказала что-то вроде «всё в порядке, дорогая, иди».

Моей первой мыслью было, что она меня боится, но когда она прошла мимо меня и я увидел её сзади, то увидел, что на ней очень мокрая ночная рубашка. Она и её мать идут в туалет, где девочка переоделась в сухую одежду.

Наконец, когда я был в Стокгольме со своей девушкой, я увидел отчаявшуюся женщину лет тридцати пяти, ковылявшую мимо нас. Моя девушка как раз собиралась зайти в магазин, поэтому я сказал ей, что встречусь с ней там через 10 минут. Я последовал за женщиной, и она направилась прямо к большой стоянке. Она была в отчаянии. Одна рука у неё всё время была в кармане джинсов, якобы она держала себя через него. Я предполагал, что она направится прямо к уборной на стоянке, но, к моему изумлению, она прошла прямо мимо них. Вместо этого она направилась прямо к своей машине. Я был не так уж близко к ней, потому что боялся, что она увидит, как я следую за ней, но когда она подошла к своей машине, я увидел, как она делает очень эротический педанс, крепко скрестив ноги, пытаясь найти ключи в её кошелёк. Она села в машину и уехала. Я уверен, что она обмочилась в машине.

До сих пор остаётся загадкой, почему она не пользовалась туалетом. Я выяснил много причин, но ни одна из них не имеет никакого смысла.

Это все наблюдения, которые я наблюдал до сих пор. Если мне посчастливится увидеть что-то ещё, я опубликую это здесь.

Развлекайтесь и берегите себя

