Новая работа — отчаяние

Автор: Йорг

Эй, ребята,

У меня есть ещё две истории.

Я меняю работу 6 недель назад. Главное здесь — мой секретарь, который у меня есть сейчас. Ей за двадцать, и она симпатичная девушка во всех смыслах. Её зовут Кэролайн, и у неё, кажется, есть одна проблема — слабый или маленький мочевой пузырь. В течение 6 недель у меня было несколько случаев, когда она абсолютно рвалась в туалет. Хочу кратко рассказать о двух из них, которые оказались лучшими.

Однажды я увидел, как она спускалась по нашему этажу, и подал ей знак войти в мой кабинет. На ней были очень узкие, я имею в виду очень узкие бежевые джинсы. Он врезается не менее чем на 8 см в её промежность. Даже этот вид сводит меня с ума. Но вдобавок она стояла у моего стола, скрестив ноги, и немного застенчиво заявила, что ей очень нужно пойти за дамами. Я сказал ей, что это займёт всего минуту. Там она и стояла, извиваясь, время от времени наклоняясь, поднимая одно колено, чтобы широко прижать его к другому. Внезапно она вздрогнула и закричала:

«Я только что вернулась». и выбежал из моей комнаты.

Через 5 минут она вернулась и сказала, что больше ждать не может. Всё это время она держала документы перед собой. Когда я попросил её подержать флип-чарт у стены, ей пришлось убрать свой посох. Да, и хотите верьте, хотите нет, у неё на промежности было явное мокрое пятно размером с теннисный мяч. Когда она вернулась к своему столу, я внезапно вошёл в её комнату. Я мог только видеть, как она пыталась вытащить хенкершиф, который она положила себе в промежность, и вытерла влагу.

В другой раз я участвовал в очень важном совещании по продажам, и Кэролайн пришлось вести протокол. На ней был деловой костюм с узкой короткой серой юбкой, тёмно-синими шёлковыми колготками и белой блузкой. Ну, она сидела в одном углу и делала свои записи. Моё место в углу большого стола, где переговоры велись примерно в 3-х метрах от неё. Большую часть времени она скрестила ноги. Но когда она время от времени меняет позу, я не спускаю глаз с её белых трусиков.

Через 1 час Кэролайн чаще меняла своё положение, скрещивая и не скрещивая ноги, постукивая одной ногой, потирая ноги друг о друга. Я старался не смотреть ей в глаза, а она пыталась скрыть своё огорчение. Её лицо становилось всё более и более тревожным. Каждую минуту она смотрела на часы. Чуть позже она действительно извивалась на своём месте. Переход с одного сайта на другой. На короткое время она хлопнула в ладоши ногами, очень быстро раздвинув их и снова сведя вместе (чего я никогда раньше не видел). Затем её левая рука блуждала по талии, и время от времени она незаметно пыталась удержаться. Что, очевидно, было трудно с её узкой юбкой. Внезапно Кэролайн подошла ко мне и попросила сделать перерыв, чтобы отлить, и тут же вышла из комнаты. В этот раз патча не увидел.

Но разве эта работа не фантастическая? Я думаю, что у меня будет больше историй, чтобы рассказать. Кстати, кто-нибудь знает, почему она так забавно хлопала в ладоши, как я описал выше?

