Дата

Автор: Вон

Содержит: (W/S) (женское отчаяние) (мужское отчаяние) (публичное смачивание) (унижение)

** Этот рассказ — один из 47 в моём личном архиве рассказов, которые я написал с течением времени. Theres больше, но я не хочу делать огромные посты истории. **

Глава 1.

Шэрон снова и снова вслепую ударяла рукой по прикроватной тумбочке, а непрекращающийся писк её личного будильника-радио продолжал работать, бездумно пытаясь разбудить её ото сна. Благодаря удаче и хорошему прицеливанию протянутая рука Шэрон нажала кнопку повтора, и звуковой сигнал прекратился. Шэрон со стоном перевернулась на бок и снова заснула, лишь частично понимая, что теперь она тратит своё время, отведённое прошлой ночью, чтобы принять душ и одеться.

Как это иногда случается, Шэрон резко выпрямилась, поняв, что сегодня ей вряд ли удастся заснуть. Ни за что! Сегодня она встречалась с «LocoMotion» из интернет-доски, которую она любила часто посещать. Он, как и она, был страстным поклонником нижнего белья, и им тщательно и тактично удалось организовать встречу, на которой они могли лично поговорить о своей взаимной любви. Ей нравилось называться Got2Pee, и его это имя позабавило, и он открыл общение. После двухдневного обмена они узнали друг о друге больше, чем Шэрон узнала о ком-либо ещё за два месяца.

Она выскочила из постели и побежала в душ. Она быстро включила горячую воду на полную мощность, и, пока она нагревалась до обычного высокого уровня, она сбросила свои ночные носки и простые белые трусики. При беглом осмотре нижнего белья… ничего не заметишь. Но если вы присмотритесь, то сможете увидеть едва заметные остатки многих влажных пятен, оставшихся даже после самых жёстких отбеливателей.

Шэрон, как всегда, бросила одежду в угол в*нной и вытянула руку под воду… хммм, тёплая. Она вышла из в*нной к шкафу и схватила полотенце… в обнажённом виде. Вернувшись, Шэрон сунула руку под струю и тут же отдёрнула её, так как вода была горячей. Шэрон быстро добавила немного холода до желаемого уровня и шагнула под струю.

Мыло скользило по её гладкому животу, когда Шэрон по привычке мыла его первой. Это было то, что она всегда делала. Всегда сначала мыла животик. Затем она двинулась вверх… намыливая озеро пены между своей пышной грудью. Она положила мыло обратно на подставку и отступила в воду, двигаясь ровно настолько, чтобы одна-две струйки воды стекали ей спереди, помогая прорезать ущелья в мыльном колодце. Шэрон с удивлением наблюдала, как она направила поток, чтобы разрезать её мыльную пену, и вдруг осознала, что её соски оживились. Она медленно провела по ним кончиками пальцев круговыми движениями и начала возбуждаться. Она не хотела делать это сейчас… она не хотела тратить его впустую. Но она ничего не могла с собой поделать…

Шэрон прислонилась к стене и быстро потёрлась… и начала задыхаться, когда её возбуждение нарастало. Она росла в силе, пока она не смогла сдержать её, и с кратким воплем она начала выпускать потоки горячей жёлтой мочи, когда она корчилась в оргазме. Её ночная моча вытекала из её тела мощными брызгами, ударяясь о плитку кремового цвета и рассыпаясь красивыми узорами. Она начала остывать, а вода побежала по её телу и опустилась на пол, где смыла накопившуюся мочу. О боже, подумала она. Теперь мне снова приходится пить.

Она выключила душ и вышла на коврик. Её кожа, казалось, покалывала. Он был почти как живой. О, подумала она. Возможно, оно того стоило. Быстро улыбнувшись самой себе, она быстро обернула полотенце вокруг талии и направилась в спальню. Ей нужно было подготовиться к свиданию. Что ей надеть…

Пара выцветших синих джинсов взывала к использованию с конца вешалки. Когда рука Шэрон коснулась гладкой поверхности джинсовой ткани, её мысли вернулись к нескольким местам. Ночной клуб, парк, за припаркованной машиной и за деревом во время одной из её ночных прогулок. Во всех местах, где она носила джинсы, когда мочила их на публике. Естественно, у неё была запасная пара в сумке, которую она всегда носила с собой, но именно в этих джинсах она всегда мочилась. И ей нравилось, когда её ловили. Хотя в самом очевидном месте, в ночном клубе, она ускользнула безнаказанно. Просто потому, что свет был таким тусклым, ей удалось пройти в заднюю комнату и переодеться незамеченной.

Внезапно зазвонил телефон, вырвав её из задумчивости. Она побежала за телефоном, но не успела. Чёрт возьми, сказала она… почему люди не могут просто позволить ему прозвонить ещё несколько секунд. Не то чтобы у меня к попе был привязан телефон! Уходя, она взглянула на часы в холле и ахнула. Горячая чертовски! Я опаздываю!

Она выбежала в комнату и практически вскочила в джинсы, накинула свободный топ без лифчика и побежала к своей машине… прихватив по дороге сандалии. Когда она завела двигатель, у Шэрон возникла одна мысль. Время веселья.

