Олли для дерева

Автор: Айден [x]

*000*2014-08-01 04:07

Всё началось с обычного дня в пузыре лесных снов (настолько обычного, насколько это возможно, когда ты мёртв) для Латулы. Она пришла сюда, чтобы выполнить глубоко укоренившийся излом, который ей просто не сойдёт с рук где-либо ещё. Она посмотрела вниз и улыбнулась выпуклости, которую сделала на своей рубашке, и легонько надавила на неё рукой, заработав тихий вздох и толчок боли в мочевом пузыре. Она провела последний день, напиваясь безалкогольными напитками и чаем, и теперь была готова к некоторому удовлетворению. Она прислонилась к дереву и снова оттолкнулась, издав тихий всхлип, когда надвинула очки на голову. Латула тщательно выбрал место; она была здесь несколько раз, чтобы побаловать себя, и до сих пор никто не наткнулся на её отдалённое место.

Латула немного раздвинула ноги и прислонилась спиной к грубой коре дерева, прежде чем снять перчатки и отбросить их в безопасное место, прежде чем засунуть руку в свои леггинсы. Она чувствовала, как кончик её выпуклости трётся о её руку, когда она начала отпускать. Её поток начал медленно двигаться, затем начал шипеть, достигнув максимальной скорости, спускаясь по её леггинсам и вливаясь в её супры. Она громко застонала, когда бирюзовое щупальце обвилось вокруг её запястья, пока она начала дразнить свой уголок. По мере того, как поток чирка продолжался, она поняла, что выбежит в таком темпе, прежде чем сможет сойти.

Латула уменьшила поток мочи до струйки, а затем остановилась, сосредоточившись на своей выпуклости. Она начала сжимать его по-разному и дёргать сильнее, тихонько чирикая. Она чувствовала, что продвигается всё дальше и дальше, прежде чем осознала, что находится на грани. Она отпустила себя и с долгим вздохом прислонилась к дереву. Она не знала, как долго сможет продержаться. Она не отделалась тем, что было похоже на зачистку, и хотела воспользоваться ситуацией, в которой оказалась.

Сделав расслабляющий глубокий вдох, она вошла в свою инвендексу и раскачала петлю, которую носила с собой именно для этой цели. Она не боялась переусердствовать, поскольку уже была мертва. Латула надела петлю на голову и потянула так, чтобы она была тугой. Одно лишь ощущение грубой верёвки вокруг её шеи заставило её выпуклость дёрнуться в предвкушении. Поиграв с щупальцем ещё минут десять, она решила, что этого достаточно, натянула верёвку над головой и закончила дрочить другой. Она вскрикнула, когда наконец кончила, бирюзовая сперма и моча брызнула на её руку и на траву. Задыхаясь и измученная, она соскользнула вниз, чтобы сесть в свою собственную лужу, прежде чем закрыть глаза и насладиться тем, что только что произошло.

Пока она не услышала, как хрустнула ветка дерева.

