Desperationaccident (мужской) prt1

Автор: Арик

Привет всем, мне только что исполнилось 18 (yahh!), и я был в мокрых штанах, так как мне было 14. Я гей, так что не стесняйтесь, чтобы написать мне, если вы гей или би. Теперь о моей истории.

-Кинотеатр-Правдивая история!

Неделю назад я был в гостях у отца в Торонто.

Я планировал пойти с друзьями в ловушку. это было около 2 часов до того, как я должен был уйти.

Я пошёл в магазин и купил 2 большие бутылки воды примерно по 3 литра каждая. Я проглотил оба. Поскольку я уже пытался попасть в мокрую аварию, но безуспешно, потому что у меня железный мочевой пузырь, я просто выпускаю его, теряя контроль, что является для меня главным острым моментом, я собирался убедиться, что эта ночь будет незабываемой. Затем я уехал, чтобы добраться до центра Итона, который находится немного в стороне от Северного Йорка. Я планировал поехать на метро, ??чтобы попасть в «происшествие на предварительном просмотре» перед премьерой. Я заплатил свою дань получая побуждение несколько. Я зашёл в старбакс и купил

2 лимонада и выпил их… Я ждал поезда 10 минут. Теперь я чувствовал давление, но знал, что буду в порядке ещё час. Я последовала за горячим парнем в поезд и села напротив него. Поскольку большинство людей говорят, что я очень хорошо выгляжу, я не собирался беспокоиться, что он сочтёт меня извращенцем (не то, чтобы любой, у кого есть вуайеристские несчастные случаи:)) Я начал ёрзать и быстро скрестить и разложить ноги. Я быстро сунул руку в карман, чтобы поправить свой член, указывающий влево от молнии. Я думаю, он заметил моё затруднительное положение, но ничего не сказал, когда вагон был полон, и я начал стесняться.

Я посмотрел на диаграмму остановок и увидел, что мне осталось проехать 3 остановки. Я должен был сделать это быстро. Я быстро и отчаянно вцепился в свою промежность и брызнул (я был в шортах с зазором кахки), и я осознал сдерживаемый поток, пока пятно размером с обеденную тарелку не растеклось по моей промежности. Я мог почувствовать, как моча сначала намочила мои боксёры и выплеснула мой бласс, она была тёплой, а затем стекала по моим бёдрам. У меня было очень смущённое/отчаянное выражение лица, так что никто точно ничего не заподозрил. Парень смотрел, хихикал и видел, что я всегда в той же лодке, что и ты, и хорошо, что это случилось с кем-то другим для разнообразия. Я улыбнулась, и моя остановка остановилась, все смотрели…

Хотите знать, что произошло на вокзале и в театре??

Ну ответьте, если вам понравилось, и я опубликую. если я не получу ответа, я пойму, что эта тема никому не интересна, и больше не буду писать.

