Клуб 1

Автор: JJ [x] (-)

Я надеюсь, вам понравится, я никогда не писал рассказы, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете! Пожалуйста, простите орфографические ошибки: я не англичанин. 
Я надеюсь, что смогу опубликовать это в читаемом виде. Наслажадйтесь!

###

День на пляже,

Эми, Синтия, Бренда и Дорин вместе отправились на пляж, потому что сводки погоды обещали температуру 30 градусов по Цельсию. Тем утром Эми встала рано, потому что ей нужно было убрать свою комнату, прежде чем ей разрешили пойти на пляж.

«Чёрт, я должен пойти и жить самостоятельно. Я не против пыли на полу, слишком много книг и одежды поверх них, что надоедает».

Она вздохнула и пошла завтракать. На завтрак она съела 5 ломтиков хлеба, выпила 2 чашки чая и немного апельсинового сока и около литра воды. Потом она пошла в в*нную, отлила и приняла душ.

После душа она пошла в свою спальню только с полотенцем вокруг тела. Она надела купальник, а поверх него шорты и футболку. Затем она приступила к уборке своей комнаты, как велела ей мама. После получасовой уборки она нашла свои кроссовки и тоже надела их. Её мама пришла с чаем и печеньем и начала ей помогать.

«Я не хочу, чтобы ты опаздывал на пляж и злился на меня, поэтому я помогу».

«Спасибо, мама!»

Ещё через час они закончили свою работу и спустились в туалет. В тот момент, когда мама вошла, кто-то позвонил в дверь.

«Извини, мэм, но ватерлиния прорвана, поэтому воды нет. Пожалуйста, не используйте воду, пока мы её ремонтируем!»

«Хорошо, мы сделаем это».

Она закрыла дверь и подошла к матери, которая выходила из в*нной:

«Я слышала, я не пошла. Если тебе нужно идти, иди, твои друзья будут здесь через десять минут. Эми решила не идти, а подождать, пока они не окажутся на пляже, потому что она ненавидела снимать всю одежду, чтобы надеть купальный костюм, или просто пойти в туалет. Она подошла к холодильнику, чтобы достать бутылки с водой из холодильника, который поставила туда вчера. К ней подошла мать и поставила бутылки обратно в холодильник.

«Нам понадобятся эти олени, я не знаю, когда у нас снова будет вода, и когда придёт босс твоего отца, мне нужно сварить кофе, иначе он никогда не получит ту работу, которую так хочет» и с этим она закрыла дверь.

«Но мама, что мне тогда пить? Если у меня не будет воды, я высохну! И ты сказал мне, что я не могу принести деньги на пляж, потому что в прошлый раз я напился».

— Обещай, что на этот раз не будешь покупать алкоголь? — спросила её мать.

Эми согласилась, и её мать дала ей пятьдесят долларов.

— «Пей и ешь, что хочешь, и купи что-нибудь друзьям. Если это не алкоголь, хорошо?

«Спасибо, мама!»

Эми поцеловала мать в щёку и убежала. Она задержала машину своей подруги на улице. Синтия стояла у машины, когда к ней подбежала Эми. — Привет, а где остальные?

«Водопровод прорвался, и половина города была закрыта. Я должен был подцепить тебя первым, иначе мне пришлось бы вернуться за тобой! Пошли»

Они подобрали Бренду и Дорин и пошли на пляж.

Примерно через полчаса Эми пожалела, что не воспользовалась в*нной, когда могла, и рассказала об этом своим друзьям. Бренде и Дорин пришлось пойти туда, потому что в их домах тоже отключили воду. Синтия чувствовала необходимость, но решила, что если они остановятся, чтобы отлить, все хорошие места на пляже будут заняты. Остальные девушки согласились и поехали на пляж. Когда они приехали, они достали свои вещи из машины и нашли место, которое показалось им хорошим. Синтия взяла большое ветровое стекло, и они быстро его установили.

Эми сказала другим девушкам, что у неё нет воды, но у неё есть пятьдесят долларов, и другие решили, что она может использовать их воду, а после того, как Эми выпила колу и другие напитки. Лобовое стекло было установлено таким образом, что они смотрели на океан, солнце будет светить над темой весь день и теперь один холодный взгляд на тему, если только он не пойдёт нарочно к отверстию щитка. Они сделали это, чтобы молодые мальчики не ступали туда на сиськи целый день (что всегда случалось из-за размера их чашек), они сняли с них одежду и легли на полотенца, которые они принесли с темой.

После того, как они немного полежали, Эми объявила, что ей очень нужно сейчас воспользоваться комнатой маленькой девочки, и спросила, кто к ней присоединится. Всем остальным девушкам нужно было идти, но они могли продержаться некоторое время, и Дорин сказала ей, что она не собирается уходить с солнца, пока ей это действительно не понадобится.

«Кроме того, очереди в туалеты такие длинные, что ты всё равно не успеешь», — сказала ей Синтия.

«Что тогда?» — спросила Эми немного неловко.

Бренда, которая не сказала ни слова, теперь сказала:

«Посмотри на меня, Эми. Тебе действительно нужно идти?

«Да, если я не поеду быстро, я обоссусь!»

Бренда повернулась к Эми, а затем встала:

«Я пойду с тобой, если тебе нужно так сильно».

Эми встала и сделала три пасса, пока не остановилась и не согнулась в агонии. Она просчиталась и не могла сделать шаг. Ей было так больно, что она не могла сделать шаг. Слеза скатилась по её щеке, потому что ей было так больно, и она чувствовала себя такой униженной.

«Эми, если тебе так больно, пописай в купальник! Это не стоит боли, — сказала Дорин.

«Нет, не буду! Я больше не маленькая девочка».

Эми удалось застонать.

— Эми, просто сделай это. Это должен быть приятный день на пляже, а не день пыток!»

Пока она говорила, Синтия обняла Эми за плечи.

«Нет!» — буквально плакала Эми, говоря это. — «Я не буду, я никогда не видела, чтобы кто-то так делал, поэтому я тоже не буду».

Она попыталась сделать ещё шаг, но снова остановилась, сжала живот и зажала руку между ног. Бренда не могла больше этого выносить, взяла голову Эми в руки и подняла её лицо, чтобы она посмотрела себе между ног. Она раздвинула ноги и начала мочиться. Эми увидела с расстояния около десяти сантиметров, что промежность трусиков бикини Бренды покрылась пятном, промокла и начала капать. Вскоре Синтия и Дорин узнали, что делает Бренда, потому что услышали шипящий звук, издаваемый Брендой при мочеиспускании. Эми была удивлена ??не меньше Дорин и Синтии.

«Теперь вы видели это, просто сделайте это!»

Эми выпрямила спину и раздвинула ноги, пока писила. Она тут же промокла до пупка, но почувствовала жадность. Во-первых, потому что боль прошла, а во-вторых, Бренда показала, как много она готова для неё сделать. Закончив мочиться в купальник, она поцеловала Бренду в щёку.

«Спасибо! Мне это было очень нужно!» — сказала ей Эми.

Бренда и Эми снова легли, а Дорин и Синтия всё ещё смотрели на Бренду в полном изумлении.

«Как?»

Бренда оглянулась на них и повторила «что?».

Дорин говорила и за неё, и за Синтию:

«Почему ты это сделал. У Эми не было выбора, но у тебя был. Тебе не нужно было этого делать».

«Я сделал это, Эми не стала бы этого делать, потому что она никогда не видела, чтобы кто-то другой делал это. Ей нужно было отпустить, так что я должен был сделать это, достаточно просто. Кроме того, это не так уж плохо, такое ощущение, что вы вошли в океан, но не глубоко, и нам больше не нужно стоять в очереди в туалеты. Мы можем просто отпустить наши полотенца и не беспокоиться об этом. С другой стороны, вам нужно идти в ближайшее время. Вы видели и слышали, как мы мочимся, и это заставит вас пойти туда!»

Синтия могла только согласиться с этим. Ей пришлось уйти уже некоторое время назад, и видя, как это делают Бренда и Эми, держаться было не легче.

«Я не собираюсь покидать санджет, поэтому, пожалуйста, перестаньте говорить о том, чтобы отлить, или мне придётся уйти», — внезапно сказала Дорин.

«Дорин, мне нужно идти сейчас, хочешь пойти со мной или идти одна, когда я вернусь?»

— И, пожалуйста, Синтия, ты не можешь продержаться ещё полчаса? Тогда мне придётся идти, и мы можем пойти вместе. Синтия вздохнула и легла на полотенце. Эми и Бренда хихикнули над затруднительным положением своих друзей и посмотрели на них. Затем Эми дала Бренде бутылку воды и взяла одну себе. Она быстро допила и забрала бутылку у Бренды, которая сделала то же самое.

Через полчаса Дорин встала и сказала, что хочет идти. Остальные три девушки тоже поднимаются. Синтия ходит в туалет с Дорин и Брендой, а Эми ходит в туалет там. Просто слегка раздвинули ноги и одновременно начали мочиться. Это было слишком много для Синтии, которой к тому времени нужно было стать совсем плохой. Она скрестила ноги и прижала одну руку к промежности. Её руки сразу стали мокрыми, так как она уже обмочилась. Когда она заметила, что уже поздно, то раздвинула ноги и тоже отпустила. Дорин посмотрела в изумлении:

«Если бы тебе нужно было так сильно, ты могла бы сказать это тогда. Я бы пошёл с тобой, если бы знал, как сильно тебе нужно уйти».

— Ну, тогда ты не хотел идти, и я мог бы это сделать, если бы эти двое снова не обосрались по всей теме. Тогда бы я добрался до туалетов! Эми и Бренда только смеялись и смеялись, Синтия выглядела немного подавленной, а Дорин всё ещё нужно было идти. Она назвала Бренду и Эми детками и ушла в туалет. Минут через десять она вернулась и, не говоря ни слова, легла на полотенце. Эми увидела, что что-то не так, поэтому спросила Дорин, что случилось. Она сказала Теме, что никогда в жизни не видела таких грязных туалетов и чувствовала, что могла подцепить болезнь от этих грязных вещей. В следующий раз, когда она пойдёт в туалет, она будет дома!

— Но мы останемся по крайней мере ещё на семь часов. Только десять часов!»

— Я знаю, но на полу и на стене тоже было дерьмо. Там так ужасно воняло. Мне нужно было идти, поэтому я пошёл, но я был рад, что закончил и смог выбраться. Они действительно были грязными. Некоторые темы даже были заклеены полицией! Из мэрии поступило уведомление, что завтра привезут новые туалеты, а до тех пор мы должны иметь дело с этими!»

«Но как ты собираешься добраться до дома, не пользуясь туалетом до тех пор? Как мы собираемся это сделать, если уж на то пошло? — спросила Эми.

«Нам придётся делать то, что я сказала, я думаю», сказала Бренда, «мы должны будем делать это в наших купальниках до тех пор».

Дорин тихо начала плакать, но Эми заметила:

«Что случилось, Дорин?»

«Моя мать убьёт меня, когда узнает, что я обмочился».

«Она никогда не узнает, если ты ей не скажешь, потому что мы никогда и никому об этом не скажем, правда, девочки?»

Остальные сразу же согласились, и Бренда сказала:

«Если мы скажем, что это сделали вы, мы также скажем, что это сделали мы. И вы думаете, что мы такие глупые?

«Нет, это не так. Когда я приду домой, мне придётся немедленно взять свой купальник и отдать его маме, чтобы она его постирала. Она почувствует запах мочи, когда я помочусь через неё! Тогда она узнает об этом, и мне больше не разрешат ходить с тобой на пляж».

«Эй, скажи что, у меня есть идея. Ты пойдёшь со мной, и мы поедим у меня дома, потом постираем там все наши костюмы, и твоя мать никогда не узнает!

— Но как твоя мать узнает, что мы будем есть с тобой? У неё никогда не будет достаточно еды дома». 

Эми немного подумала и заявила, что пойдёт и позвонит маме. Она всё объяснит, а мать поможет им. Дорин и Эми вместе пошли к телефонной будке, и когда мать Эми услышала, в чём дело, она пообещала что-нибудь поесть, когда они вернутся домой, и договориться обо всём с другими матерями, как будто это была её идея удивить девочек еду, чтобы компенсировать Эми за то, что она взяла воду. Когда они вышли из багажника телефона, Дорин взяла Эми за руку, сжала её и поблагодарила за то, что она всё устроила. Как только они вернулись к другим девушкам, Дорин пописила, не раздвигая ног. Моча текла из её промежности через ноги на песок. — Полагаю, это означает, что ваша мать согласилась на это? — спросила Синтия. У Эми опустилась голова и глаза поразились, когда она увидела, что делает Дорин. — Ты делал это раньше, не так ли?

«Да, ещё два года назад я всегда так мочилась, когда была в купальнике, пока моя мама не обнаружила это. С тех пор я должен отдавать ей его после купания, потому что она хочет проверить, не сделал ли я этого снова».

«Почему ты это сделал? Я не понимаю, — спросила Бренда. — Ты сам это сказал, это не так уж и плохо. Я даже думаю, что это приятно. И это намного проще, чем стягивать костюм до конца, с риском, что в туалетах есть дыры, через которые мальчики смотрят через корыто, чтобы увидеть вас голой. Вот так я и начала, я думаю о том возрасте, когда у меня начала расти грудь. Однажды я обнаружил, что мой младший брат наблюдает за мной на пляже. Я в слезах побежала к маме, которая жестоко наказала моего брата, но больше не решалась сходить в туалет. Через несколько часов я должен был уйти, но всё ещё не решался. Затем я знал, что делать, поэтому я пошёл в туалет, сел и отвёл промежность в сторону, и я начал мочиться, на всю руку. Я был ошарашен!

В следующий раз, когда я вошёл, я просто сел и помочился, не утруждая себя убрать свою промежность с дороги. Ходила так пару лет, но потом перестала ходить в туалет. Я просто помочился, подошёл к нему, помыл руки и вернулся. Потом, наконец, я перестал ходить всё вместе. Я просто мочился, глядя на океан, шёл на пляж из машины, ждал в очереди за мороженым и везде, я думал, что никто не заметит. Однажды я сделал это в саду, лёжа на животе, пока загорал. Я не заметил, как подошла моя мать, но она увидела, как я писаю на траву. Она разозлилась, выбила из меня живое дерьмо и с тех пор всегда проверяет мой купальник, когда я его надеваю».

Всем девочкам было очень жаль её, и они решили сделать это, как она, в следующий раз, когда им придётся идти.

После часа принятия солнечных в*нн и питья Эми пришлось снова пописить, как и Синтия. Они оба встали и хотели начать писить, сомкнув ноги, когда Дорин остановилась.

«Мне нужно немного пройтись, хотя и неплохо, и я думаю, что Бренда делает это. Давайте возьмём мороженое и пописаем все сразу в очереди на тему!»

Синтия думала, что никогда не сможет помочиться в месте, где все могут её видеть, но, поскольку другие, похоже, стремились попробовать это, она согласилась, но сказала, что не знает, сможет ли она это сделать.

После того, как они подошли к ларьку с мороженым, они посмотрели на список с мороженым, и Дорин тут же начала мочиться. Она посмотрела на других, которые знали, что она делает. Другие девушки прижимались к ней, а Бренда пукнула, ведьма заставляла других девушек смеяться и мочиться. Все чувствовали себя прекрасно и покупали там мороженое. На обратном пути к убежищу мимо темы прошла девушка и вдруг закричала:

«Эти девушки обмочились! Смотри, мамочка, как они их разозлили…».

Мать девочки дала пощёчину своему ребёнку и с отвращением посмотрела на девочек.

«Не используй такие слова, Кристен! Эти девочки, скорее всего, так и сделали, и им следовало бы носить подгузники вместо купальников и бикини, но это не слова маленькой леди! Понял?»

Девушка сказала да, и мать увела её от Эми и её друзей с ещё одним выражением отвращения. Они молча пошли обратно в своё убежище, теперь буквально убежище, потому что все смотрели на них с отвращением. Когда они снова легли на свои полотенца, они начали нервно смеяться, а Дорин начала говорить им, что с ней такого никогда не случалось, что ей очень жаль и что она надеется, что другие смогут её простить.

«Не беспокойтесь об этом! Мне понравилось ощущение мочи, и, честно говоря, я даже немного возбудился, когда эта девушка увидела, что мы делаем, и начала кричать об этом на весь пляж. Мне действительно это понравилось!»

Они все недоверчиво посмотрели на Синтию, возбуждённые? Конечно, они чувствовали возбуждение, даже очень, но говорить об этом вслух? Они никогда не ожидали этого от Синтии.

«Я, — сказала Дорин остальным, — но я думаю, что вы уже ожидали этого после моего рассказа».

«Нет, я не подозревала об этом после твоего рассказа, но я чувствую возбуждение», — объявила Эми. — «Я возбуждён, и я иду в океан, чтобы мастурбировать себя, кто-нибудь хочет присоединиться ко мне?»

Бренда встала и посмотрела на остальных. Они смотрели на Бренду и друг на друга. Бренда уже собиралась отправиться к океану одна, как вдруг другие девушки-деревья вскочили и побежали к океану, чтобы сделать это. Они вышли из океана через полчаса и почувствовали большое облегчение. Они легли на полотенца и тут же уснули. Когда они вернулись в реальность, было около трёх часов дня, и они чувствовали себя прекрасно. Шепча друг другу, они рассказывали, как себя чувствовали и сколько у них было оргазмов. Остаток дня они провели, загорая, выпивая, писая на публике и мастурбируя в воде.

Таким образом, были основаны общественные ссыкуны и частный клуб мастурбации.

