Смачивание на работе

Автор: ppPanties [x] (-)

Привет народ. Я упомянул об этом несколько сообщений назад в ответе Дикки, плюс я дал подробности нескольким друзьям… но я подумал, что должен поделиться со всеми вами здесь, в Wet Set, неловким моментом на работе сегодня.

Думаю, можно сказать, что это была полуавария или небольшая, но заметная авария. Опять же… совершенно незапланированно. Я помочился в душе после тренировки в спортзале, около 2:30. Я также выпил немного воды на работе и большую порцию кокаина на своём столе, когда вернулся. Позже, когда я работал за своим столом, я встал, чтобы помочь кому-то с факсом. Машина у меня в офисе. Я добрался до машины в нескольких шагах и ??почти без предупреждения слил. Это было очень мало, но мне пришлось сесть ОЧЕНЬ быстро. Человек, которому я отправлял факс, уже ушёл, но мой коллега был там. Я уверен, что мой внезапный порыв к стулу выглядел довольно странно. Я просто знал, что не могу стоять и контролировать ситуацию. Я объявил, что мне нужно в туалет, и сделал вид, что проверяю что-то на своём компьютере (попытка объяснить, что я внезапно сижу… и не отправляю факс).

Потом я сидел там несколько минут, пытаясь понять, что делать. Я ДОЛЖЕН был пойти пописить, но я не знал, смогу ли я встать. Наконец… я принял решение встать и броситься в дамскую комнату… которая не так далеко. но достаточно далеко, чтобы быть рискованным. Я встал, и был рывок. Я пытался сжимать промежность и ходить (бегать) одновременно. Всё, что мне удалось сделать, это помочиться, когда я бросился в в*нную. К счастью, по дороге в коридоре никого не было. Я был в панике. Пятница — «повседневный день», и я была одета в обтягивающие выцветшие чёрные эластичные джинсы, так что я знала, что это будет заметно. Я забрался в кабинку и одним движением спустил джинсы и трусики. Ощущение того, что я почти истекаю кровью во время ходьбы, было пугающим и в то же время волнующим. На моих джинсах было большое мокрое пятно… не полномасштабная авария, но достаточно большое, чтобы его было видно спереди и сзади.

Моё сердце бешено колотилось… но это не помешало мне возбудиться от всего этого… так что я позаботился об этом довольно быстро. Затем я просидел несколько минут, когда началась паника. Мне пришлось вернуться к своему столу и надеяться, что меня никто не увидит. Я работаю в крупной корпоративной среде, поэтому я определённо не хотел иметь дело с людьми, знающими, что я попал в аварию. Я осмотрел повреждение в зеркале (милое мокрое пятно), и я мог как бы растянуть рубашку спереди, но она не закрывала мокрое пятно на моей попе.

Я стоял у двери, всё ещё пытаясь собраться с духом, чтобы выйти и пройти по коридору. Наконец я медленно открыл дверь и посмотрел в обе стороны… берег был свободен. Когда я подошёл к своему офису, я услышал, как мой коллега разговаривает с одним из менеджеров-мужчин. Теперь я должен был пройти мимо него. Он был лицом к ней и лицом к моему стулу, а это означало, что он увидит меня сзади, когда я пройду мимо. Я проскользнула мимо него и неуклюже повернулась, как если бы хотела откинуться на спинку стула, но полностью откинуться назад тоже не могла… не выглядела бы очень глупо. Тааак, я просто быстро сел и понадеялся, что он не заметил.

По крайней мере, он был новичком в отделе и в компании и, вероятно, вряд ли что-то сказал бы, так как не очень хорошо меня знал. Я не знаю, видел ли он что-нибудь. После того, как он ушёл, я спросила свою коллегу, сделав вид, что это было полной неожиданностью и никогда не случалось, чувствовала ли она когда-нибудь внезапно, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и не могла добраться до в*нной. Она сказала, что было. Но я знаю, что моё поведение было довольно странным до того, как я ушёл в дамскую комнату, и я уверен, что она это заметила. Я должен был сказать ей, что случилось, и что я попал в небольшую аварию. Ей нужно было знать, что я не могу встать из-за стола, потому что мокрая, так как есть вещи, которые нам иногда нужно делать вне офиса. Стыдно, страшно… И волнующе.

Слава богу, это было не в полную силу… как будто я обмочил ноги. Я не знаю, как бы я справился с этим. Я люблю мочиться… люблю это чувство, люблю, как оно меня возбуждает… но работа — это не то место, где я хочу попасть в крупную аварию. Моя привычка слишком долго ждать, потому что мне просто не хочется идти, или ждать, потому что я занята и хочу что-то сделать, вызовет настоящее смущение, если я не буду более осторожной. Должен сказать… Я чувствовал себя немного непослушным, и мне нравилось ощущение влаги между ног, когда я сидел там, пока не пришло время идти домой. Здесь я думаю, что мой первый публичный «несчастный случай» будет спланирован… но кто знает… может быть, и нет. Это, конечно, было близко.

