Стыд и удовольствие {фанфик по Гарри Поттеру}

Автор: Leza [x] (m)

*000*2012-12-10 19:10

Извините, если это неловко, это мой первый фанфик. Но я приветствую отзывы, даже если они отрицательные. :]

Стыд и удовольствие

Гарри проснулся с тупой болью в черепе, глаза приоткрылись, чтобы посмотреть на резкий солнечный свет, проникающий через окно башни. Он попытался глубже зарыться лицом в подушку, но что-то твёрдое ткнуло его в глаз. Вскрикнув от боли, Гарри выгнул спину и приподнялся на локтях, чтобы опознать оскорбительный объект. Движение заставило его мочевой пузырь болезненно судорожно сжаться, сообщая о его неприятном наполнении.

Он тряхнул головой, чтобы убрать чёлку с глаз, и понял, что это были его очки. Должно быть, он забыл снять их, прежде чем лечь спать прошлой ночью. Или, подумал он, поправляя очки на лицо, он потерял сознание прошлой ночью? Он не помнил, чтобы когда-нибудь поднимался наверх.

Прошептав благодарность за отсутствие привычного храпа Невилла, Гарри быстро оглядел комнату, чтобы убедиться, что он один. Он решил, что это означает, что остальные отправились на этаж общей гостиной, чтобы отоспаться от своего пьяного оцепенения.

Ему хотелось выпить чашечку кофе, чтобы избавиться от головной боли, но он чувствовал себя слишком вялым, чтобы вызвать его. Мысль о кофе снова заставила его мочевой пузырь сжаться, а слабая дрожь возбуждения пробежала по позвоночнику.

Гарри снова уткнулся лицом в подушку и улыбнулся при мысли о том, как сильно, должно быть, сейчас болит мочевой пузырь Рона (и голова, если уж на то пошло), потому что он выпил почти в два раза больше, чем Гарри. Удушающая темнота подушки коренным образом изменила состояние его головы, и вскоре Гарри снова погрузился в сон.

Не прошло и двух часов, как Гарри снова очнулся, на этот раз неохотно вынырнув из того, что было очень приятным сном благодаря настойчивому пульсированию мочевого пузыря.

Не желая накапливать энергию, необходимую для того, чтобы встать и облегчиться, Гарри перевернулся на спину, зная, что это перенаправит давление и даст передышку его напряжённым мышцам живота. Ему пришлось немного брыкаться ногами, чтобы выпутаться из скрученных простыней. Он не осознавал, насколько ему было жарко, пока мокрая от пота кожа его ног не соприкоснулась с прохладным воздухом за пределами одеяла. Его руки покрылись мурашками, когда его пропитанные потом штаны и кровать под ним тоже начали остывать.

Это изменение положения сделало ощущение удержания его полного мочевого пузыря бесконечно более приятным. Сила гравитации делала его потребность ещё более насущной, поскольку она вдавливала в него вес его мочи и вызывала то странное возбуждающее и непреодолимо затягивающее давление, с которым Гарри был так знаком.

Гарри закрыл глаза и представил, как отпускает прямо здесь, добавляя влаги, чтобы он мог временно согреть простыни. Он спустил штаны с бёдер и смог стянуть их ниже колен. Он застонал, позволяя воображаемым ощущениям течь по его телу. Он провёл пальцем левой руки вниз по внутренней стороне теперь уже обнажённого бедра, пытаясь имитировать движение струйки мочи, мягко и медленно стекающей с его члена, совершенно бесцельно.

Упомянутый член быстро начал твердеть; отодвинув маленькую фантазию Гарри немного дальше за пределы досягаемости. Поначалу это разочаровывало, потому что часть возбуждения исходила от мысленного дразнения его мочевого пузыря, когда он позволял себе представить освобождение, но в то же время заставлял себя сохранять контроль. Поддразнивание вкупе с осознанием того, что существует вероятность того, что его контроль ускользнёт, ??было вдвойне захватывающим.

Но теперь, когда его член стал почти болезненно твёрдым, он мог более свободно развлекать эти фантазии об освобождении. Без необходимости отвлекать часть своего внимания на сдерживание потока фантазии становились более подробными, более реальными, более щекотливыми.

Хотя опасность мочиться в постель теперь была менее заметной, ощущение расслабления уретры, в то время как его мочевой пузырь всё ещё пульсировал, чтобы освободиться, было так же хорошо, как и мысленное поддразнивание.

По мере того, как повышался уровень его возбуждения, росла и температура его тела. На его лбу выступили капли пота, и по мере того, как тепло от его тела волнами скатывалось с него, простыни снова становились липкими от пота. Его очки начали запотевать, но Гарри едва это заметил.

Гарри использовал тепло собственного пота, чтобы подпитывать свои фантазии. Он сжал и запутал правую руку в уже растрёпанных простынях, позволив своему разуму вернуться к мыслям о том, что на него мочат, но всё ещё не позволив уступить потребностям собственного мочевого пузыря. Фантазия, на которой он, в конце концов, остановился, изображала надменного, глумливого Снейпа. Снейп в своём воображении посмотрел на Гарри свысока и предупредил его, чтобы тот держал себя в руках, прежде чем потянуться к планке его брюк и вытащить член, чтобы справить нужду на голое, стоящее на коленях тело Гарри.

Гарри корчился на кровати, сильнее сжимая в кулаке простыни, обмотанные вокруг его правой руки, стиснув зубы и пытаясь сдержать желание подрочить всерьёз. Он не мог, он знал. Если он придёт, ничто не остановит волну, а давление в его мочевом пузыре уже достигло предела.

Гарри переместил левую руку от искушения набухшего члена, вместо этого на несколько сантиметров вверх, к набухшему мочевому пузырю. Он надавил, сначала мягко, а затем сильнее, продолжая дразнить его ранее. Его мочевой пузырь и яйца требовали освобождения, и сила воли Гарри начала рушиться. «Вокруг никого нет», — бесполезно подсказал его мозг. «Быстрое очищающее заклинание, и никто не станет мудрее». Его член заплакал при этой мысли, и Гарри испытал сильное искушение. Он позволил своей руке сползти вниз, чтобы схватиться за член…

— Гарри, у Дина есть лекарство от похмелья. Тебе нужно… Глаза Гарри распахнулись, и Рон замер на полуслове, пройдя половину комнаты, прежде чем понял, что делает Гарри.

На несколько секунд наступила тишина, в течение которой ни один из них не двигался, и всё, что Гарри мог слышать, — это стук его сердца, тяжело бьющегося в груди. Гарри почувствовал, как его эрекция увяла от смущения, даже не глядя. Он сжал свой мочевой пузырь, пытаясь удержаться от дальнейшего унижения.

— Что, Рон?! Гарри закричал, огорчённый, расстроенный и задающийся вопросом, какого хрена Рон всё ещё стоит там. Когда Рон не ответил сразу, Гарри схватился за штаны единственной свободной рукой (его правая рука так беспомощно застряла в комке скомканных простыней). Внезапное движение заставило Гарри неожиданно выпустить струю мочи из своего уже вялого члена. Ненаправленная струя хлынула на левое бедро Гарри и закапала на простыни под ним. Он попытался напрячь мышцы, но это было бесполезно; он больше не контролировал ситуацию.

Его рука нащупала пояс штанов, но было слишком поздно, чтобы скрыть быстро растущее мокрое пятно. Цепляясь за надежду, что Рон каким-то чудом не заметит, как Гарри обмочился прямо у него на глазах, Гарри зажмурился, лицо пылало, отчаянно желая исчезнуть на месте.

Не в силах набраться смелости, чтобы посмотреть на реакцию Рона, Гарри закрыл глаза и просто стянул комок простыней, свёрнутый вокруг его правой руки, на колени, а левой рукой надавил на ткань в тщетной попытке остановить неудержимый поток. Облегчение было почти оргазмическим, и Гарри не мог не застонать.

Через несколько мгновений Гарри рискнул взглянуть на выражение лица Рона. Не в силах прочитать выражение лица Рона, он вместо этого наблюдал, как уши Рона стали невероятно красными, но затем их взгляды случайно встретились, и Гарри быстро отвёл взгляд. Он чувствовал, как его собственное лицо горит всё сильнее и сильнее от стыда, пока он продолжал мочиться мощной струёй в комок быстро намокающего полотна. Листы не смогли впитать объём жидкости наполовину. Всё, о чём Гарри мог думать, это смотреть на свои колени и молиться, чтобы Рон просто ушёл и забыл, что это когда-либо происходило.

Он ничего не мог сделать, кроме как смотреть, как моча заливает простыни, превращая тонкую белую ткань в полупрозрачную. Его моча, впитавшаяся в ткань, начала растекаться по рукам и стекать по бёдрам на матрас, создавая лужу под его попой. Наконец, после того, что показалось Гарри часами, ручей превратился в мягкую струйку, и член Гарри снова начал твердеть, натягивая мокрые простыни, как будто совершенно не подозревая об эмоциональном смятении своего владельца. Гарри, не зная, что ещё делать в этот момент, беспомощно посмотрел на Рона, умоляя его отреагировать, а не оставлять его в его нынешнем состоянии испуганного трепета.

Рон только моргнул, не зная, что сказать или сделать. — Гарри… — начал он, но его голос резко сорвался, когда фраза застряла у него в горле.

Последовала очень долгая напряжённая пауза, прежде чем к Рону вернулся голос, и он снова попытался нарушить молчание. — …Э, так… — он снова сделал паузу, — …пи, а? — закончил он сбивчиво.

Если можно умереть от смущения, подумал Гарри, сейчас самое время.

— Э-э, да, — ответил Гарри, и его голос тоже надломился. Он прочистил горло и сильно покраснел. «Вы не возражаете?» — спросил он тихим и напряжённым голосом из-за кома, образовавшегося в горле.

Брови Рона исчезли в его волосах. «Разум?» — спросил он в замешательстве.

— Ага, — сказал Гарри, снова отводя взгляд. «Ты думаешь, я теперь… знаешь… урод?» Его голос повысился на последних трёх словах.

— Что? Нет, Гарри. Конечно, не знаю, — ответил Рон тоном «не будь глупым».

Гарри снова поднял взгляд, на его лице отразилась смесь удивления и скептицизма.

— Ну, я имею в виду… — поспешил добавить Рон, — это был небольшой шок, понимаешь? Но если ты… — он изо всех сил пытался подобрать нужные слова, — вот так… Я не собираюсь выводить из тебя Микки за это».

Гарри чувствовал себя неуверенно, его чувство уязвимости росло с каждой секундой.

Должно быть, это отразилось на его лице, потому что следующее, что Гарри осознал, это то, что Рон сокращал расстояние между собой и кроватью Гарри. «Я мог бы, э-э…» он колебался в футе или около того. — Я мог бы помочь тебе с этим, если хочешь, — быстро сказал он, кивнув в сторону очевидной эрекции Гарри.

Настала очередь Гарри удивлённо приподнять брови. «Что у тебя было на уме?» — осторожно спросил Гарри, стараясь не звучать слишком нетерпеливо.

— Я имею в виду, понимаешь… — Рон неловко замолчал, отводя взгляд от друга, вместо этого на секунду задержав взгляд на коленях Гарри, прежде чем метнуть взгляд на пол. «Ты помог мне в прошлом, в тот раз. Только честно, я возвращаю услугу».

Гарри покраснел при упоминании о поздней ночной дрочке, которую он устроил Рону летом. Никто из них никогда раньше не говорил вслух об этом инциденте. Гарри начал думать, что ему это только показалось. В то время у него сложилось отчётливое впечатление, что Рон физически наслаждался собой, но утром Гарри не мог не заметить, что Рон избегает его взгляда. Гарри понял, что это означает, что Рон сожалел, что позволил этому случиться, и, следовательно, Гарри чувствовал себя очень похожим на извращенца, который воспользовался своим лучшим другом. С тех пор чувство вины тяготило его совесть.

— Я сделал это не поэтому, — сказал Гарри, на минуту забыв о луже под собой и потирая затылок свободной, покрытой мочой рукой. «Я не имел в виду, что это будет какая-то услуга за услугу».

— А вы не знали? Рон искренне удивился.

— Ну, нет, — сказал Гарри, немного ошеломлённый. — Я просто… Ну, моя нога задела твою эрекцию, и я не знаю, почему я это сделала. Я… я хотел тебя увести. Я просто подумал, что это будет очень жарко, поэтому я пошёл на это, не задумываясь. Прости, Рон, я должен был сначала спросить у тебя разрешения. Я не хотел, хм, доставить вам неудобства или что-то в этом роде. И я, конечно, не имел в виду… Ну, ты же не… Ты мне ничего не должен, ясно?

Рон поднял взгляд, встретился взглядом с Гарри и слабо улыбнулся. По какой-то причине, несмотря на то, что Гарри всё ещё был в нормальном состоянии, весь напряжённый, обнажённый и весь в собственной моче, одной улыбки Рона было достаточно, чтобы снять тяжёлое напряжение между ними.

«Тебе не нужно было спрашивать, Гарри; Я бы дал тебе разрешение. Но ты… ты хотел меня? Ты хотел увести меня, просто увести? — спросил Рон нерешительным голосом, но тёплым и смешанным с удивлением в последних словах.

«Я… Да. Я так и сделал, — искренне ответил Гарри, лицо всё ещё было очень розовым от смущения, но тяжесть на груди спала. «Полагаю, это делает меня… ну, вы знаете… немного согнутой». Странно, подумал Гарри, произносить это вслух, не чувствуя, как его грудь сжимается от стыда, как это обычно случалось всякий раз, когда он думал об этом.

— Ага, — согласился Рон. — Думаю, да… Хотя нет.

Гарри быстро кивнул: — Я знаю. И тебе не нужно беспокоиться обо мне, э-э, о том, чтобы снова что-то попробовать или посмотреть на тебя таким образом, или о чём-то ещё. Я не думал в ту ночь. Я знаю, что ты не, эм, знаешь…

— Я не… — начал было Рон, а затем почесал затылок, словно не решаясь продолжить. «Я не против того, что ты смотришь. И я не возражал против другого. Уши Рона снова порозовели.

«Вы не знали? Но ты вёл себя так оскорблённо на следующее утро. Я думал, ты злишься на меня за это.

«Нет! Нет, я не злился на тебя. Я просто… я чувствовал себя виноватым. За то, что не прикоснулся к тебе. Я имею в виду, я не хотел быть таким эгоистичным, но я просто не мог заставить себя сделать это. Увести другого парня? Без обид или чего-то подобного, но идея довольно отвратительная». Рон замолчал, его лицо исказила лёгкая гримаса. — Но я не злился на тебя, приятель. Во всяком случае, я был зол на себя», — заключил он.

«Что ж. Тогда это облегчение, — сказал Гарри. Узел напряжения, который он носил в животе уже несколько месяцев, наконец-то развязался сам собой. Он упал обратно на подушку с фырканьем.

— Такое большое облегчение? — поддразнил Рон, и в его голосе вернулось беззаботное веселье, когда он увидел беспорядок, который Гарри устроил на кровати.

Гарри не мог не рассмеяться. Он почти забыл, но моча ещё не остыла и не стала совсем неприятной, и его член нельзя было заставить уйти без боя или хорошей дрочки.

— Ну, если ты выйдешь, может быть даже больше, — сказал Гарри, вытаскивая правую руку из комка мокрых простыней, а затем натягивая их на промежность, не пытаясь больше скрывать своё состояние возбуждения. Рон усмехнулся над его выходками. Гарри посмотрел в ответ с притворным раздражением. — А ты сказал, что не выведешь из меня Микки, — напомнил он.

— Не мог устоять, приятель, — сказал Рон, искренне ухмыляясь, прежде чем его губы медленно расплылись в злой ухмылке. — Но знаешь, если ты не возражаешь — а я думаю, что не возражаешь, — я вдруг осознаю, как сильно мне самому нужно облегчение. Рон ждал реакции Гарри.

Член Гарри подпрыгнул от намёка. Он не мог удержаться от того, чтобы с интересом посмотреть на него, не в силах удержаться от того, чтобы провести щупом по лицу Рона, чтобы убедиться, что тот говорит серьёзно. У Гарри перехватило дыхание, когда Рон намеренно потянулся к ширине джинсов.

У Гарри едва хватило времени, чтобы смахнуть недоверие с глаз, прежде чем горячая струя ударила его прямо в грудь.

*001*2012-12-11 18:38

Ребята, буду очень признателен за любой отзыв. Я так сильно хочу улучшить своё писательское мастерство в области эротики, а тем более писательские навыки в целом. Конструктивная критика (или даже похвала, если вы считаете, что я этого заслуживаю) была бы супер крутой.

Как я уже сказал, это мой первый фик. Я новичок в этом, но я действительно хотел бы написать больше. Я знаю, что у меня есть ещё много влажных историй, и я действительно хотел бы быть тем, кто их расскажет. Я понимаю, что в этом фике может быть слишком много сюжета для порнофика и слишком много порно, чтобы быть сюжетоцентричным… Эх, если вы согласны, пожалуйста, дайте мне знать. Скажи мне, куда мне следует склоняться в будущем. Слишком много развития персонажа для порнофильма. Помогите мне увидеть, как провести линию. Я хочу поправиться. Я не знаю, то ли я недостаточно долго ждал ответа, то ли никто не хочет рецензировать фик начинающего писателя, то ли людям, просматривающим тему, становится скучно и они возвращаются, или это просто отстой, а читатели просто слишком вежливо, чтобы так говорить.

Кроме того, я надеюсь, что двойное сообщение не будет считаться спамом. :X Если это так, пожалуйста, дайте мне знать, и я прикреплю это к исходному сообщению. Я просто пытался поднять тему, потому что очень жду ответа. :п

