Вовлечённый

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-10-08 12:55

Да, это довольно длинная история, и мочится не до самого конца, но если вам это нравится, то во второй главе, которая может последовать, если людям понравится эта история, будет немного больше мочи и прочего в Это. На самом деле я усердно работал над этой историей, и, как вы можете видеть, мои рассказы в основном не завязаны на смачивании, потому что я думаю, что смачивание должно происходить даже посреди других происходящих событий, чтобы придать ситуации гораздо больше смысла.

Мокрая записка нашей подруги Z была настолько успешной, потому что она понимала, что в рассказе нужно нечто большее, чем просто мочиться, но в то же время знала, когда и нужно было добавить, чтобы было максимально интересно, и нашла достаточно разных способов. чтобы получилось так, что это интересовало очень много разных людей.

Итак, сюжет этой истории о наёмном убийце в выдуманной мафии, девушке, попавшей в сюжет, и экстремальных ситуациях, которые приводят к тому, что она мочится… хотя если читать между строк… весёлое чтение.

Одна ночь:

Логан выставил свою цель, пытаясь подобраться достаточно близко для выстрела, когда пуля просвистела у его головы. Его светло-песочные волосы встали дыбом, пока его мозг обрабатывал миллисекунды, чтобы пригнуться как раз вовремя, когда пуля вонзилась в дверь отеля позади него.

«Проклятие! Как они узнали? Логан задохнулся. Он выбежал из комнаты и спустился по ступенькам в переулок. Ему придётся вернуться в другой раз, если будет другой раз. А пока ему просто нужно уйти.

Ещё один выстрел пролетел мимо него, попав в случайную машину, и он знал, что тот, кто стрелял в него, знал не только об установке, но и о том, кто именно был снайпером. Ему придётся сообщить своему боссу, что он не может казнить этого человека, и это совсем не обрадует его босса.

Логан бегал туда и сюда, пытаясь избавиться от людей, посланных за ним, только для того, чтобы найти толпу, на которую он работал, устроившуюся в переулке из-за неприятностей, которые преследовали его. Но для Логана они были не лучше, чем первые, потому что стреляли и в него. Каким-то образом босс уже знал, что он потерпел неудачу, и решил, что он был обузой, пока он был жив!

Он нырнул в другой переулок, где две банды наконец сошлись в открытой войне!

22:45

Логан был на земле, ранен в ногу и не мог двигаться. Единственная причина, по которой его не прикончили, заключалась в том, что обе стороны теперь вели открытую перестрелку в центре Лос-Анджелеса. Логан смог спрятаться за мусорный бак и спрятаться от перекрёстного огня.

Он видел, что нога у него неплохая, пуля только задела её, но всё равно было довольно больно. Он не уйдёт далеко, если попытается бежать в данный момент, поэтому лучшее, что он мог сделать, это воспользоваться шансом отдохнуть, пока обе банды прижимают друг друга.

Вскоре после этого вдалеке послышались полицейские сирены, и обе стороны решили, что Логан не стоит подвергать кого-либо действию закона. У них была репутация, которую нужно защищать, и всегда был ещё один день, чтобы сразиться. Обе группы прекратили стрельбу и скрылись в тени, оставив Логана на произвол судьбы.

Он положил свою винтовку под мусорный контейнер вместе с сумкой других вещей, которые обычно брал с собой на каждую работу. Затем он вытащил себя на открытое пространство и попытался встать, но, похоже, не смог из-за боли в левой ноге. Он снова упал.

11:15

Увидев, что за окном, по-видимому, пострадал мужчина, молодая женщина лет двадцати с небольшим вернула фиолетовую занавеску на место и вздохнула. Она могла оставить его там, и, может быть, он истечёт кровью, или, может быть, эти другие вернутся за ним. Может быть, полиция даже пристрелила бы его, думая, что он опасен.

Однако женщина проходила обучение медсестрой, и что-то в её сознании не позволяло ей бросить мужчину на произвол судьбы, в какие бы неприятности он ни попал. грыз её, когда она пыталась включить телевизор. У неё не было много времени, чтобы действовать до прибытия полиции. Она должна была что-то сделать.

Её рыжевато-каштановые волосы свисали на лицо, спутанные после дневной работы, потому что она только что вернулась домой около десяти и почувствовала, что что-то вот-вот произойдёт, прежде чем выглянуть в окно. Она раскручивалась, когда около десяти услышала выстрелы. Почему она должна быть такой любопытной и такой доброй? Это должно было стать её смертью, но она поставила бутерброд, спустилась по ступенькам и вышла в переулок, чтобы найти мужчину, всё ещё сидевшего там и пытающегося решить, что делать.

Логан поднял взгляд и увидел бегущую к нему молодую женщину с рыжевато-каштановыми волосами, яркими зелёными глазами и безупречной улыбкой, одетую в спортивную рубашку и шорты. Она была вполне здорова. Он был уверен, что мальчики на его стороне ещё не все ушли, и когда район успокоится, он будет мертвецом.

Женщина улыбнулась, подходя к мужчине. Логан посмотрел на неё, задаваясь вопросом, не была ли она каким-то тайным убийцей с другой стороны, который мог бы использовать такой трюк, чтобы подобраться к нему. Он мог видеть, как она выглядела несколько невзрачной, но милые черты могли играть с его воображением, но в любом случае особой надежды не было. Если её послали туда, чтобы убить его, то, по крайней мере, это будет быстро.

«Пойдём, я должна провести тебя внутрь», — сказала она, пытаясь помочь ему подняться, тяжело дыша на его правый бок, чтобы заставить его встать.

— Провести меня внутрь? — спросил он несколько слабо. Он был близок к потере сознания. Он не мог этого понять, потому что рана на ноге была не такой уж серьёзной. Чего он не осознавал, так это того, что скользящий удар пришёлся ему и в левое плечо, но из-за боли в ногах и адреналина в организме он не почувствовал удара.

Женщина каким-то образом заставила Логана войти в дом, и, прежде чем она смогла провести его дальше дверного проёма, он рухнул. Ему действительно повезло в двух отношениях. Во-первых, раны были недостаточно серьёзными, чтобы убить его, а во-вторых, она была медсестрой-стажёром, и, учитывая удачу, которую ему выпало с пулями, попавшими в него, она, по крайней мере, была способна их залечить.

Утро

На следующее утро Логан проснулся на диване, и его взгляд остановился на причудливо обставленной гостиной с маленькой кухней в стороне и небольшой прихожей, за которой располагались две спальни и в*нная комната.

Было позднее утро, и хотя Логан не считал безопасным покидать квартиру, он задавался вопросом, почему его пощадили и где его ангел, спасший его от верной смерти. На его ноге были наложены швы, а рука была перевязана и перевязана, чтобы он не мог ею двигать. Кто-то точно знал, что делать с огнестрельными ранениями, но теперь он был один в тихой квартире.

Логан выглянул в окно через улицу и узнал две машины своей банды. Они искали его. Он не знал, когда они узнают, куда он делся, но понимал, что это небезопасно для того, кто его спас.

Он вздохнул и включил телевизор пультом, который стоял рядом с диваном на журнальном столике. Окно, из которого он выглянул, было рядом с диваном. Он ещё не шевельнул ни одним мускулом, разве что частично отдёрнул занавеску и потянулся к пульту всё ещё работающей рукой.

Он увидел записку на столе только тогда, когда потянулся, чтобы положить записку обратно.

Не пытайтесь слишком много двигаться. Я приготовил для тебя бутерброды на столе, когда проголодаешься, в холодильнике есть сок, и если ты умный, ты останешься на месте, пока твоя рука не поправится.

Что ж, его таинственный спаситель также приготовил для него еду, и было очевидно, что он должен остаться не только из-за ран, но и просто из-за людей, ожидающих снаружи квартиры. Он задавался вопросом, сколько времени это займёт у них. Они уже знали, как выглядела девушка, которая помогла ему?

Много лет назад он вспомнил случай, когда наткнулся на подростка в больнице. Отец этого мальчика не уплатил долг или напортачил с какой-то другой операцией для босса. Сам мальчик только что вышел из комы, и, чтобы преподать мужчине урок, на следующий день его убили.

Логан знал, что значит сблизиться с кем-то, а затем заставить босса использовать этого человека, чтобы преподать вам урок, не из личного опыта, а только из этого опыта. Это была одна из причин, по которой тридцативосьмилетний мужчина ни с кем не сблизился. У него не было ни подруг, ни семьи, ничего, что босс мог бы использовать, чтобы преподать ему урок.

Беспокойно мужчина выглянул из-за занавески, отметив, что мужчины всё ещё смотрят на улицу и, кажется, внимательно следят за каждой дверью и каждым движущимся человеком. Это было облегчением, потому что он знал, что это означает, что они не выяснили, где его держат в данный момент. Вероятно, ему сойдёт с рук отдых на несколько дней, прежде чем они выяснят, где он находится.

Той ночью

Около девяти вечера дверь распахнулась, и молодая женщина вошла в её квартиру, повернувшись, чтобы быстро запереть за собой дверь, а затем столкнулась с Логаном. На её лице играла лёгкая улыбка, но её глаза были холодными, а руки были прижаты к ногам, чтобы они не дрожали и не показывали ему, как она нервничает.

«Я вижу, ты уже встал и можешь ходить», — сказала она, заметив, что бутерброды, которые были красиво завёрнуты для него, исчезли. «Я рад, что ты чувствуешь себя лучше, но тебе придётся остаться на несколько дней, если ты знаешь, что для тебя хорошо».

Логан посмотрел на неё холодным взглядом, нахмурился и почувствовал ауру, от которой у неё по спине побежали мурашки.

— Кто сказал вам вмешиваться? — спросил он её. — Ты знаешь, в какую беду ты попал?

Конечно, женщина покачала головой и искренне посмотрела на него. Неважно, в какие неприятности она попала, потому что она жила в суровой части города, единственном месте, где она могла позволить себе арендную плату, и помощь кому-либо или сунуть свой нос по любой причине могли привести к тому, что вас там убьют. Тем не менее, она была медсестрой, и само её ядро ??говорило ей, что это её обязанность помочь раненому, независимо от того, что может из-за этого случиться.

Логан покачал головой и снова сел на диван. Он не был уверен, стоит ли ему пугать её или нет, но все знали о Красном приливе в этом районе, и хотя он не был таким большим, как некоторые мафиозные группировки, местная полиция всё ещё боялась их, и они довольно хорошее освещение в новостях, когда они были вовлечены в какие-то насильственные схемы.

— Тебе следовало оставить меня, — тихо сказал он, прежде чем вздохнуть.

«Да, а потом что? Если бы я тебя бросила, твои друзья наверняка уже убили бы тебя, — возразила женщина, немного опешившая его неблагодарностью.

— Я бы нашёл способ выжить, — прошептал Логан. «Я всегда делаю».

— Это случалось раньше? — спросила она его очень расстроенным.

— Конечно, есть, — вздохнул он. «Почему ещё, по-твоему, я выжил, пока ты не нашёл меня? Я знал, когда сделать перерыв, а когда остаться на месте, — он сердито посмотрел на неё.

— Ну, если тебе так хочется отсюда, вот и дверь, — женщина начала терять терпение с мужчиной. Он был самым грубым гостем в её доме.

«Я не могу уйти прямо сейчас», — сказал ей Логан. — Ты знаешь, кто такие Красные Приливы.

— Ты не можешь быть частью этого, — она с ужасом посмотрела на него.

— Боюсь, что да, и они прямо сейчас наблюдают за вашей квартирой. Если вы посмотрите через улицу, вы увидите две припаркованные машины, которые смотрят. Как только они узнают, где я, они не только попытаются схватить меня, но и убьют или подвергнут пыткам любого, кто пытался помочь мне сбежать».

— Что ты с ними сделал?

«Я не закончил работу, которую хотел босс», — просто заявил Логан. «Неудача так же ужасна, как и предательство в Красном Приливе».

Молодая женщина вздохнула. Она не знала, что будет делать, если он скажет правду. Что бы они ни делали, Красный Прилив в конце концов выяснит, где он находится, а обращаться в полицию было смехотворно, потому что полиция ничего с этим не сделает. Женщина вздохнула.

— Поскольку я собираюсь задержаться здесь на некоторое время, мы должны дать друг другу имя, чтобы обращаться друг к другу, — сказал Логан низким тоном. «То есть, если вы просто не хотите отвезти меня в полицию; или вышвырни меня и рискни, что Красный Прилив этого не заметит.

Молодая женщина вздохнула и тут же придумала имя. Она не собиралась давать ему никакой реальной информации, пока могла помочь.

«Меня зовут Меган, — сказала она ему. «Кто ты?»

— Логан, — ответил он, не беспокоясь о том, знает она его настоящее имя или нет. Он привык к этому, и это облегчало общение с людьми, когда он чувствовал себя комфортно, зная, что не скрывает ничего, кроме того, что должен.

— Так что же мне делать, чтобы нас не обнаружили ваши «друзья»? — спросила Меган, когда пошла на кухню, чтобы начать готовить что-нибудь на ужин.

Логан встал и последовал за ней на кухню. — На самом деле ничем не отличается от того, что ты делаешь, — пожал он плечами. «Тем не менее, вы можете дать мне свой номер мобильного телефона и с этого момента держ%ть его при себе на случай, если вам понадобится, чтобы я пришёл и забрал вас».

— Зачем мне нужно, чтобы ты меня достал? она спросила.

— Просто никогда не знаешь, — серьёзно посмотрел на неё Логан. «Я здесь только потому, что ты спас меня, поэтому, если тебе из-за этого понадобится помощь взамен, я буду рядом. Но важно, чтобы вы просто делали то, что вам говорят, чтобы они не поняли, кто вы».

Меган кивнула, чувствуя, как её нервозность подёргивает вниз по ногам и по всей спине. Теперь её нервно трясло, и она на мгновение остановилась, чтобы добавить лапшу в кипящий котёл, чтобы собраться и успокоиться.

Второй день после спасения Логана

Меган как обычно встала рано, собираясь в школу. С прошлой ночи она поселила Логана в запасной комнате, и он дал ей деньги на то, чтобы, пока её не будет дома, она достала ему какие-нибудь чистые вещи, чтобы он мог принять душ и быть чистым этой ночью.

Руки Меган всё ещё немного дёргались, и она всё ещё чувствовала, как её волосы на затылке ползут мурашками от волнения или беспокойства, когда неизвестное ждало её за дверью её квартиры. Как он и предложил, она дала ему номер своего сотового телефона и держ%ла его при себе, когда выходила из своей квартиры, чтобы пройти через квартал, чтобы сесть на автобус.

Логан выглянул в окно, чтобы убедиться, что машины не двигаются или что люди не преследуют Меган. Он вздохнул с облегчением, когда увидел, что она благополучно уехала, а машины всё ещё осматривают улицу в поисках намёка на то, где он может быть.

Он не считал себя трансвеститом, но этого было достаточно. Он слишком долго был в одной и той же одежде и наконец решил, что должен что-то с этим делать. Он прошёл в комнату Меган и поискал в её вещах что-то более мужественное, чтобы прикрыться, а затем пошёл принять в%нну.

К счастью для него, у неё были обычные трусики, так что ему не нужно было надевать что-то слишком сексуальное, чтобы скрыть свою возню, и он нашёл старую мужскую рубашку, которую она, вероятно, иногда использовала как верх пижамы. Вероятно, ей это не понравится, но ему нужно было принять душ, и он был уверен, что она ещё больше встревожится, если вернётся домой, а он будет голым.

Затем он бездельничал в её лиловых трусиках и серой мужской рубашке до конца дня, ел бутерброды, которые она снова оставила для него, и смотрел телевизор в гостиной. Время от времени он выглядывал в окно, чтобы убедиться, что две исследовательские машины всё ещё там.

Конечно, машины будут меняться, а также менять положение, чтобы их было легче спрятать, но Логан, много раз бывший в бегах и знающий, как работает «Красный прилив», знает, что искать.

Ночь

Логан всё ещё смотрел телевизор, ни о чём не думая, когда Меган вошла в дверь с пакетами еды и одежды в 9:30. Она, как обычно, заперла дверь, а затем повернулась и увидела Логан в ночной рубашке и лиловых трусиках!

Она почувствовала, как горит её лицо, а глаза начали слезиться и в то же время гореть. Она не знала, хотела ли она кричать, плакать или просто топать в свою спальню, ничего не говоря и не делая ему. Он не имел права проходить через её спальню. Были вещи, она… она не хотела, чтобы кто-нибудь знал об этом, и одной из причин, по которой у неё не было любовника, был стыд, который ей придётся объяснять. Логан узнал, когда рылся в её вещах?

Логан увидел, как вспыхнуло её лицо, и какое-то время просто смотрел на неё, ожидая, когда она взорвётся. Он даже чувствовал, что она может недооценить его, думая, что он гей, или что-то в этом роде, или что-то похуже, но он не посмотрел вниз. Он не сказал первое слово. Он просто ждал.

Меган взяла себя в руки, поставила четыре мешка, которые у неё были с собой, подальше от двери, ей пришлось заплатить за такси, чтобы всё привезти, и пошла к своей комнате. Её лицо покраснело не потому, что он так много носил её вещи, а потому, что она боялась того, что он мог обнаружить.

В её комнате её кровать всё ещё была аккуратно заправлена, в её гардеробе была только одна отсутствующая рубашка, и её ящик для трусиков и пара других ящиков были единственными вещами, которые были потревожены. Она вздохнула, надеясь, что он не откинул одеяла обратно на её кровать, что он не заглянул под её кровать или что он не открыл другую сторону шкафа. Это были её три особых места, которые скрывали что-то очень постыдное для женщины её возраста.

Она вышла из своей комнаты в гостиную, её лицо стало более розовым, поскольку она почувствовала себя более уверенной, что он не раскрыл её секреты, взяла пакет с продуктами и направилась на кухню.

«Теперь у тебя есть одежда, так что можешь снять мою», — сказала она ему спиной, чтобы не смотреть на него. Она всё ещё была расстроена тем, что он просмотрел её вещи, не спрашивая. Она не была так расстроена, как когда думала, что он узнал о её секретах, но всё же чувствовала себя смущённой и немного беспокоилась, что это покажет, что она что-то скрывает.

— Спасибо, — Логан направился в в*нную, чтобы переодеться.

Через три дня:

Как обычно, Меган собиралась в школу, а затем на работу, а Логан, который всё ещё был там, спал в запасной комнате. В течение тех нескольких дней, что он был там, он был довольно прямолинеен, говоря, что она не должна приближаться к нему слишком близко, и что они должны стараться, чтобы всё было как можно более естественным для её обычной жизни, чтобы она не стала мишенью. .

К тому времени Меган уже знала, какие две или три машины нужно искать, чтобы проверить её дом, как учил её Логан. Она, как обычно, подошла к автобусной остановке, но что-то внутри подсказывало ей, что что-то не так. Кто-то преследовал её, но не на машине, а, возможно, пешком. Она добралась до школы, и по большей части там у неё не было проблем, но потом она начала свой путь к своей работе, и именно тогда ей действительно стало не по себе.

Меган достала телефон и набрала номер домой.

«Мама? Это я. Кажется, я кое-что забыла, так что буду признательна, если ты принесёшь это для меня, — сказала она, чтобы ничего не выдать, на случай, если эти уроды окажутся ближе, чем она думала.

Между тем у Логана тоже возникло странное чувство, и он выглянул в окно. Он видел машины, но людей в них не было. Они были оставлены в качестве приманки! Он тщательно искал членов банды, но не мог найти никого, а знал. Они поняли это, и они собирались похитить её и заставить сказать им, где он был.

Его раны к тому времени в основном зажили, так что он мог довольно нормально двигать плечом, и первое, что он сделал, это выскользнул из квартиры, но не через дверь, а через окно, упав менее чем с 3 метров, что на самом деле было недопустимо. проблема для таких парней, как он.

Он решил спрыгнуть из окна её спальни, так как оно было ближе всего к переулку, где он мог найти свою сумку с оружием.

Бег!

Меган направилась в маленькую закусочную недалеко от её кампуса и села за столик, теперь снова набирая номер своего дома, молясь, чтобы Логан взял трубку, но ответа всё ещё не было. Она чувствовала, как её ноги трясутся под столом, и ощущала присутствие тех, кто следовал за ней. Словно призраки наблюдали за ней, потому что она знала, что они там, но не где.

Меган вздохнула, встала и пошла в в*нную. Как она и ожидала, ощущение того, что кто-то преследует её, усиливалось по мере того, как она шла. Затем она нашла там молодую женщину, и, поскольку у неё были действительно хорошие вещи, и она просто хотела уйти оттуда незамеченной, она позвала женщину к себе.

— Смотри, мисс, — прошептала она. «Мой жестокий парень последовал за мной сюда, и я хотела бы ускользнуть от него. Как видите, все мои вещи сделаны дизайнерами, и они стоят гораздо больше, чем то, что вы носите, поэтому, если вы не могли бы обменять меня, я был бы вам очень признателен. Я не хочу возвращаться к нему».

Женщина с минуту смотрела на неё, но видела, что Меган искренне трясёт от нервов, и поэтому то, что заставило её поверить в историю Меган, было не так важно, как тот факт, что она согласилась измениться вместе с ней.

Затем Меган подождала в в*нной, пока дама вышла из в*нной. Не успела женщина выйти из холла, как её привели к туалетам в задней части дома, группа мужчин набросилась на неё и заставила пройти через заднюю дверь к ожидавшей их машине.

Затем Меган вышла из в*нной ещё через десять минут, когда она, к счастью, заметила Логана, который только что вошёл. Она огляделась, ощущение, что за ней наблюдают, исчезло, и она подошла к Логану.

— Итак, вы получили моё сообщение? — спросила она.

«Да, я просто должен был получить кое-что в первую очередь. Извините, что это заняло так много времени».

«Можем ли мы выбраться отсюда? Я немного волнуюсь».

«Конечно. Я заметил, что они ушли, поэтому, когда вы позвонили в первый раз, я ушёл за кое-какими вещами, которые нам были нужны».

— Как они узнали?

— Не знаю, но нам придётся уехать из города на несколько дней.

— Уехать из города?

«То есть, если вы не хотите, чтобы они нашли вас!»

— Почему бы нам просто не обратиться в полицию?

«Ты попробуй это и посмотри, к чему это приведёт».

— Полиция может нас защитить.

«Ха! Ты знаешь, что полиция даже не станет беспокоить Красного Прилива. В полицейском управлении Лос-Анджелеса есть настоящие члены Красного Прилива, и если вы пойдёте к ним, вы прямо отдадите себя монстрам».

Меган посмотрела вниз, чувствуя себя сытой по горло. Почему она помогала кому-то, кто доставлял ей такие неприятности? Может быть, она могла пойти в полицию и просто сказать им, где найти Логана, и тогда её кошмар закончился бы, но каким-то образом он знал, о чём она думает.

— Если ты думаешь пойти в полицию и просто сказать им, где меня найти, то я скажу тебе прямо сейчас, что они не только поймают меня, но и найдут сфабрикованное обвинение, за которое тебя задержат, а потом тебя тоже отдадут Красному Приливу.

— Но я им ничего не сделал. Почему их это должно волновать?»

— Они подумают, что ты что-то знаешь.

— А я нет!

Логан покачал головой. «Я не могу убедить вас. Если ты решишь быть идиотом, то можешь считать, что я помог тебе покончить с этим. Я не буду помогать тому, кто настолько эгоистичен и глуп, чтобы попробовать такой опасный трюк!»

Меган посмотрела вниз, опасаясь, что он может быть прав. Они последовали за ней в город, и она была уверена, что они поймали ту другую женщину. Она слышала шум за дверью, но надеялась, что они отпустили её, как только поняли свою ошибку.

— Мне не очень хорошо, — вздохнула Меган. «У меня болит живот. Они отпустят ту другую женщину, как только поймут, что она не я, не так ли?

Логан пристально посмотрел на неё.

— Они… они не собираются её убивать?

Логан поднял брови.

Меган почувствовала, как её сердце забилось быстрее, и слёзы начали течь по её лицу, когда она поняла, что могла написать смертный приговор этой женщине.

— Сейчас не время зацикливаться на ком-то, с кем уже покончено, — прошептал Логан. «Прямо сейчас нам просто нужно подумать о том, как остаться в живых».

Меган почувствовала, как что-то бурлит внутри неё. Мужчину совершенно не волновало, что вместо неё умер кто-то невинный, а мужчина продолжал рассказывать ей такие вещи, как будто к ним не было привязано никаких чувств, и постоянно командовал ею. Она начинала чувствовать, что бег — это пустая трата времени, и начинала бунтовать, слушая его. Более того, у неё начались судороги, когда её мочевой пузырь посылал сигналы в её мозг, что, возможно, было бы благоразумнее на самом деле воспользоваться туалетом пару часов назад, когда она была там.

Логан увидел, что машина почти опустела, и ему пришлось остановиться, чтобы заправиться. Он посмотрел на Меган, когда начал подъезжать к заправочной станции.

— Будет разумнее, если ты останешься на месте, а я принесу нам закусок и бензина.

— Но мне нужно…

«Меган? Оставайтесь на месте, потому что я не играю. Эти ребята ищут нас, и если они поймают тебя одного, мне будет трудно тебя спасти.

— Конечно, хорошо, — надулась она и скрестила руки на груди, а Логан вышел из машины и пошёл внутрь заправиться.

Меган подождала, пока он займётся мужчиной у стойки, а затем открыла дверь и рванула не в в*нную, а прочь от заправочной станции, хотя её сторона сказала ей, что ей действительно нужно идти в в*нную.

«Здесь никого нет, — подумала она. «Если бы она просто выбралась оттуда и помахала рукой, чтобы пойти куда-нибудь ещё, возможно, она смогла бы покончить с этим кошмаром».

Когда она подбежала к служебной дороге, которая должна была снова привести к межштатной автомагистрали, перед ней остановился фургон, а сзади — машина. Несколько мужчин выскочили и схватили её, потянув и затолкнув в фургон.

Слёзы текли по её лицу, когда она сидела в фургоне, беспокоясь о том, что произойдёт дальше. Один из мужчин внезапно ударил её чем-то тяжёлым по голове, и она на несколько минут потеряла сознание.

Когда Меган тоже пришла, её голова пульсировала, руки были связаны, и она начала сосредотачиваться, видя размытые лица, но сначала слыша голоса.

«Где он?» — спросил её один из мужчин.

«Я не знаю».

Размытая и волнистая сцена начала проясняться, и она увидела шестерых мужчин позади себя, и она могла только разобрать, что впереди были два человека, но из-за стены и решётки, похожей на вентиляционное отверстие, ей приходилось видеть сквозь неё. действительно не мог рассказать подробности о людях впереди.

— Лжец, — плюнул ей один из мужчин сзади. «Ладно, не говори нам, где он, потому что это в любом случае будет только вопросом времени, но скажи нам, что он тебе сказал».

«Ничего такого!» Меган покачала головой. «Я ничего не знаю!»

Она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, а мышцы кричат, протестуя против того, что ей пора в туалет. Ей было страшно, она столкнулась с монстрами и, кроме того, собиралась унизить себя. Она чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза. Они жгли и щипали ей зрачки, и она ныла, что ничего не знает.

— Ты не хочешь поговорить? — спросил её один из мужчин. «У нас есть способы заставить молодых сук болтать».

Все мужчины рассмеялись тому, что он сказал.

— Пожалуйста, нет, — выдохнула она, беспокоясь о том, что это может означать. Она чувствовала, как её тело реагирует на страх, и, поскольку её ноги всё ещё были развязаны, она пнула одного из мужчин в зарослях. Он согнулся в агонии, но другой мужчина порезал ей ногу ножом!

«Ты хочешь драться?» — спросил он её. Нож теперь был прижат к её груди, когда мужчины ударили её по лицу. Он тыкал в неё, и она чувствовала панику в своём теле. Что-то тёплое и влажное начало скатываться под ней. Она задавалась вопросом, порезали ли они её на мгновение, прежде чем она поняла, что потеряла контроль над своим мочевым пузырём на мгновение или два. Но теперь с её мочевого пузыря немного сняли давление, и теперь она больше беспокоилась о том, что её порежут, чем о том, собирается ли она писить или нет.

— Итак, что это будет? мужчина с ножом снова нажал на её пределы страха. — Ты собираешься рассказать нам то, что мы хотим знать, или нам придётся…

Внезапно раздался БАХ, когда фургон отлетело в сторону. Человек с ножом потерял над ним контроль, и он вонзился ему в ногу! Фургон опрокинулся на бок, другие мужчины сзади были ошеломлены, Меган лежала на земле, выглядя испуганной, а двое впереди были скрыты от глаз.

Логан появился в задней части фургона с дробовиком и выстрелил в стену, разделявшую заднюю и переднюю часть со стороны водителя и пассажира. Он поднял девушку и понёс её, пока остальные были ошеломлены, и поместил её на пассажирское сиденье тяжёлого самосвала! Он украл тяжёлую строительную машину, чтобы забрать её. Тот, который, как он знал, у них не было особых шансов бросить вызов в драке дерби, и они уехали в ночь, ошеломлённые люди вышли из грузовика, стреляя из оружия в самосвал, но в основном обнаружили, что машина так далеко. , и они до сих пор удивляются ступору, что они толком ничего не могут с этим сделать.

— Я сказал тебе оставаться на месте, — он посмотрел на Меган. Он даже не знал, почему пошёл за ней, но, увидев её заплаканное лицо, её испуганные глаза и красное лицо, он смягчился. Было в ней что-то, что ему нравилось.

«Мне жаль. Я обещаю, что больше не буду пытаться бежать, — захныкала Меган. Остатки мочи в её теле жаждали выйти наружу, но она держала ноги плотно скрещёнными, верхняя пуговица на джинсах отсутствовала, потому что они отрезали её, запугивая её, а пуговицы на её свитере отсутствовали, из-за чего виднелась лишь узкая полоска. мускулистая рубашка под ним, почти обнажающая её грудь, если не считать лифчика под ней.

— Хорошо, — вздохнул Логан. «Только больше не делай ничего подобного. Они могли убить тебя!

Меган кивнула. Она прекрасно знала, что он говорил серьёзно, и ещё задолго до того, как её убили, боялась, что с ней что-то сделают. Эти люди были опасны, а у неё было так мало опыта общения с такими людьми, несмотря на то, что она жила в самых суровых районах города.

Она продолжала сжимать ноги вместе, стыдясь и боясь попросить его остановиться для неё, но так же беспокоясь о том, чтобы сдаться и обмочиться. Достаточно того, что он отругал её за глупость! Она тоже не хотела быть ребёнком. И она была уверена, что он не скоро остановится, пока они где-то позади, и она очень не хотела, чтобы он пока останавливался, потому что это дало бы им шанс догнать.

«Как вы меня нашли?» — спросила она.

— Полезай в задний карман, — улыбнулся Логан. В конце концов, он был в мафии и был охотником. Он был своего рода убийцей, посланным убивать цели, но его всегда просили попытаться сделать так, чтобы это выглядело как что-то, не связанное с Красным Приливом, поэтому он часто использовал трассеры, чтобы отслеживать свои цели.

Меган полезла в задний карман и вытащила плоскую картонку, в которой было несколько проводов и которая выглядела как пачка жевательной резинки. Затем он указал на приборную панель грузовика, и она увидела своего рода систему GPS, расположенную на межштатной автомагистрали.

«Никогда не недооценивайте кого-то в моём бизнесе», — ухмыльнулся он ей.

Меган начала наполнять знакомую струйку жидкости, ускользнувшей от её девичества, в трусики, снова согревая её, на этот раз частично распространяя тепло на её бёдра, прежде чем она смогла остановить это. Она начала писить в штаны, и она действительно не видела никакого способа спастись от этого. Остановка означала, что другие мужчины догонят её, и она не собиралась снимать штаны перед Логаном, по крайней мере, не здесь, и у неё не оставалось других вариантов. Она застонала, засунув руки между ног, пытаясь сохранить тепло внутри своего тела, а не на штанах.

Логан посмотрел на неё, увидев, что её лицо побагровело, и хмурое выражение ползёт по нему, когда она пытается сдержаться, и её глаза плотно закрыты.

«У тебя всё нормально?» — спросил он её.

Ещё больше мочи начало скапливаться в её штанах, и вскоре сиденье стало мокрым и тёплым, верхние части её ног начали удерживать большое озеро, прежде чем вода снова исчезла из-под её ног, и часть её просочилась по бокам. колени смачивают её бока. Она не могла это остановить. Трижды появлялось озеро, а потом у неё оставались только маленькие брызги, которые она не видела смысла держать, толкая, чтобы вытеснить остальные. Теперь она промокла.

«Я думаю, тебе действительно нужно было пописить?» Логан мягко улыбнулся ей, но её глаза всё ещё были закрыты, а малиновое лицо свисало вниз, позволяя волосам падать на лицо, чтобы скрыть покраснение от стыда на её чертах.

«Меган, всё в порядке. У вас было очень напряжённое время, и я предполагаю, что вы не были в в*нной с тех пор, как начались ваши испытания. В конце концов, ты всего лишь человек».

Меган посмотрела на него, часть её почувствовала что-то мягкое в его голосе, что не было осуждения. Его холодные серые глаза улыбались ей, а правой рукой коснулись верхней части её мокрого бедра, даже ощупывая пальцем между её ног.

— Всё в порядке, Меган. Я понимаю, — сказал он ещё раз.

— Но я обмочилась, — прошептала она.

«Да, точно так же, как нормальный человек попал в ситуацию, в которую попали вы. Были времена, когда я был в такой же ситуации, и никогда не бывает слишком хорошо, чтобы меня принуждали к этому, но это случается. ”

На мгновение они улыбнулись друг другу, а затем грузовик исчез по шоссе к границе штатов.

Глава 2: Будет опубликована после завершения

*002*2011-10-10 09:08

Вовлечённый

Глава вторая, пункт один 2.1 (я планирую вскоре написать больше об этой главе)

Наконец они были в мотеле, после того как оставили большой грузовик далеко позади, угнали другую машину, поехали в небольшой город и припарковали украденную машину почти в пятнадцати минутах от мотеля, чтобы Красная волна подумала, что они бросили ещё одну машину. автомобиль, что затрудняет их отслеживание.

Они шли по ночному воздуху, джинсы Меган прилипали к её попе, промокшие ещё в грузовике, и у неё всё ещё не было чистой одежды, которую можно было бы сменить на джинсы. Её лицо больше не было красным, так как шок прошёл, хотя стыд всё ещё был на её лице, заставляя её лицо холодеть, больше похожем на пот. Холодный пот, возвестивший миру о том, как ей стыдно ходить по улице в промокших джинсах.

Логан не мог не смотреть время от времени, потому что, несмотря на её дискомфорт, или, может быть, из-за этого, она была очень милой в этом отношении, и ему нравился узор, который он оставил на её ягодицах и ногах, когда он спускался по штанам. грузовик.

Меган наконец-то увидела впереди вывеску «Мотель 8» и посмотрела на Логана, задаваясь вопросом, собирается ли он заставить её ещё больше опозориться, выставив свой мокрый зад всем внутри. Она не осмеливалась спрашивать, что он не хочет, и не хотела входить. Она была вне себя, потому что решение войти с ним означало, что она, по крайней мере, защищена, но также и то, что все узнают, какой у неё ребёнок. был.

«Ты оставайся здесь, у входной двери, чтобы я мог тебя видеть», — сказал ей Логан. — Я сейчас же проверю нас, и если ты увидишь или услышишь что-нибудь, мокрое или нет, приходи и возьми меня, понял?

Меган, не желая повторения предыдущего, искренне согласилась. Ей очень не хотелось, чтобы её снова поймали. В следующий раз они могли не просто расстегнуть пуговицы на её свитере, из-за которого теперь был виден её белый лифчик, или пуговицу на её джинсах, из-за которых теперь открывался верх её пурпурных шёлковых трусиков. На её ноге всё ещё был порез от ползучего, который ранил её, но, хотя он и жалил, уже не так сильно, как через пару часов.

Логан вернулся с ключом от комнаты и, схватив её за руку и оглядевшись, что-то прошептал ей. «Когда мы заберём вас внутрь и вытащим из центра внимания, я хочу, чтобы вы приняли душ. Я пойду постираю твою одежду на завтра.

«Где ты будешь?»

«У них есть прачечная прямо там», — он указал на меньшее здание с горящим светом. — Я буду тут же стирать твои вещи. Я вижу входную дверь нашей комнаты снаружи, и с тобой всё будет в порядке.

Меган кивнула, чувствуя себя счастливой, что смогла хотя бы снять мокрую одежду со своей теперь натёртой кожи. Она терпеливо ждала, когда Логан откроет дверь мотеля, пытаясь скрестить ноги и встать прикладом к стене, чтобы прохожие не видели её позора.

Меган направилась прямо в в*нную, а Логан вошёл и включил новости после того, как тщательно убедился, что дверь в комнату заперта.

Брюки Меган всё ещё издавали какой-то звук трения, немного похожий на то, как джинсовая ткань скользит по резиновому шлангу, как смычок по скрипке. Она сняла ткань со своих ног, когда стянула джинсы, так как их было легче снять, вывернув наизнанку. Её фиолетовые трусики были почти пурпурно-чёрными в промежности, и запах, который исходил от них после того, как джинсы были спущены, был мускусным, как будто старую чердачную дверь потревожили после столетий, когда она прятала там что-то мокрое.

Меган со вздохом стянула трусики, с удовлетворением наблюдая, как ткань отслаивается от её кожи, как струп, отделяющийся от старой раны, но всё ещё содержащий кровь внутри. Её интимные места зудели, и она не могла дождаться, чтобы начать тёплую расслабляющую воду, которая должна была стать её в*нной.

Пена для в*нны была найдена сбоку от в*нны, и она открыла маленький тюбик и налила туда же, вздыхая, думая о расслаблении, которое должно было получить её усталое, воспалённое и вонючее тело. Она определённо заслужила это после такого тяжёлого дня.

Вскоре после того, как она наполнила в*нну и только залезла внутрь, дверь в в*нную качнулась, а затем открылась, обнажив Логана с ножом, которым он выбил дверь из замка.

— Мне нужно взять твою одежду, чтобы постирать её, пока ты купаешься, — он посмотрел на неё так, как будто ничего не делал.

Меган скользнула в воду, чтобы попытаться спрятать своё тело среди пузырьков пены для в*нны, пока он собирал её мокрые джинсы и промокшие трусики. Она со стыдом посмотрела вниз, зная, что это единственный способ, поскольку у неё с собой ничего не было, что позволило бы ей пойти туда и сделать это самой.

Меган пролежала в в*нне около тридцати минут, умылась ещё через пятнадцать, а затем, вытершись, оказалась в главной комнате с одеялом с одной из кроватей, закрывающим её грудь вместе с майкой и между ног, белое толстое полотенце, которое она завернула почти как подгузник.

Логан вернулся, чтобы увидеть, как она смотрит новости, и, увидев её на одной из кроватей, улыбнулся. Он положил её одежду в изножье её кровати, а затем пошёл в в*нную, прежде чем присоединиться к ней на другой кровати. Часть его хотела залезть рядом с ней, но он знал, что это только напугает её, и после такого дня, как у неё, он должен был быть терпеливым с ней.

Долгий день выдался для Меган довольно трудным, и она заснула, пока Логан всё ещё смотрел новости, а её одежда всё ещё лежала у изножья её кровати.

Момент, когда она заснула, и момент, когда ей начало казаться, что она где-то в тёмном тоннеле, было трудно различить, но сейчас она тяжело дышала и хватала воздух. В любой момент то, что преследовало её и что-то с ней, могло быть на ней. В любой момент ей придётся столкнуться с худшим, что она когда-либо знала, но она даже не знала, что это такое.

Она выглянула какой-то лёгкой завесой в темнеющее небо, и где-то глубоко внутри неё что-то большее, чем всё вообразимое, смеялось над ней огромным животом, полным Хо-хо-хо. Он был там, и он был в небе. Это было в воздухе, и это было на земле. Это было не остановить, и оно приближалось к ним. Ей казалось, что она находится в очень низкой комнате, которая была невидимой и неуязвимой, но если она не даст завесе упасть на место, её увидят, и неуязвимая занавеска не поможет.

В небе вспыхнула молния и внезапный раскат грома, который не только разрушил её неуязвимую комнату и занавеску, но и распахнул глаза, так что она посмотрела на изнанку своего одеяла и почувствовала знакомый затхлый запах в сочетании с лёгкий запах аммиака. Это была моча!

Внезапно она почувствовала, как её тело снова толкнуло, и ещё одна более сильная струя мочи выплеснулась через полотенце, которое служило подгузником вокруг её талии, и впиталась в матрас под ней. Она писила в кровать! Она села, но даже когда она двигалась, можно было почувствовать тяжесть и озеро внутри полотенца. Было слишком поздно, а она всё ещё брызгала. Смущённая и напуганная, она села на кровать и закончила мочиться в подгузник-полотенце.

Меган вздохнула. Она этого не знала, но надеялась, что сможет не пописить в первую ночь, когда ей пришлось спать в одной комнате с кем-то ещё. Она не знала, как сможет объяснить, но после того, как полностью помочилась, полезла под одеяла и стянула с талии полотенце. Она была мокрой сбоку, озеро всё ещё покрывало её дно.

Ещё раз вздохнув, она осторожно вытащила себя из мокрой постели, натянула одеяла, как будто только что заправила постель, и, взяв одежду, пошла в в*нную, чтобы умыться и одеться в чистую одежду.

Попытка выяснить, куда это идёт отсюда. У меня есть план, но облечь эти события в слова оказывается довольно сложно…

*003*2011-10-11 14:38

{{:

Когда вы закончите, запустите его через онлайн-проверку орфографии и грамматики, это займёт всего минуту и ??выглядит намного более профессионально. (Как будто ты уже не ПРО!) -?Eli?

}}

Орфография и грамматика не проблема. По какой-то причине, когда я копирую и вставляю из слова в этот новый формат на этом сайте, он имеет тенденцию объединять слова, которые не были объединены, и даже содержит милые слова для меня. Я дам вам словесную версию, если хотите, и вы можете сравнить, но затем я прохожу через всё это, разделяя слова, и иногда, если я этого не замечаю, он что-то полностью стирает вместо того, чтобы просто отделить что-то. В других случаях я просто пропускаю комбинированное слово здесь или там, потому что действительно требуется много времени, чтобы просмотреть все эти слова, пытаясь найти, где они испортили написание.

Не хотите мне верить? Я пришлю вам исходный сценарий по мере его завершения… даже до вставки, если хотите.

