Торговый центр Paradise Valley «Авария»

Автор: И.П. Повседневная

У меня не было намерения снова выходить на улицу и писить в штаны в торговом центре, но с полным мочевым пузырём, и после того, как я увидел фотографии промокания штанов на другом веб-сайте, я ДОЛЖЕН был написить в штаны в очень общественном месте, иначе я взорвусь.

Итак, я надел свои новые выцветшие синие джинсы и заправил рубашку в штаны. Таким образом, видно всё мокрое пятно от талии до ступней.

Я вошёл в торговый центр Paradise Valley и сразу же начал впрыскивать понемногу. Каждый раз, когда я видел очень симпатичную девушку, идущую в моём направлении, я выталкивал немного мочи. Иногда я просто продолжал тужиться, пока мы не проходили мимо друг друга, а затем снова удерживал его для другой женщины.

Вскоре вокруг моей промежности стало заметно тёмное мокрое пятно.

Две симпатичные девушки лет 17 шли в мою сторону, и я начал толкаться. Девочки уставились на мою промежность, наблюдая, как пятно начинает стекать по моим ногам. Когда мы прошли мимо друг друга, я услышал, как они оба хихикают. Потом я услышал, как они взорвались смехом.

Я продолжал ходить и смачиваться, когда это было необходимо. Вскоре пятно растянулось по обеим ногам до колен. Все могли видеть, что я обмочился в штаны в торговом центре.

Ко мне приближались две разные девочки-подростки. Я начал толкаться. Они оба просто уставились на мои мочащиеся штаны. Когда они прошли мимо меня, я услышал, как одна из них хихикнула, а затем сказала своей подруге:

«Этот парень обмочил штаны».

Куда бы я ни пошёл, все смотрели на этого 29-летнего мужчину, который не мог долго сдерживаться и обмочился в штаны.

Я продолжал ходить и мочиться. Пятно покрыло мои штаны спереди примерно до середины голеней. Другой симпатичный подросток увидел это, и она и её друзья тут же развернулись и пошли за мной. Один из них подошёл впереди меня, затем обернулся, чтобы посмотреть. Когда она шла назад, она просто смотрела на мои мокрые штаны, пока я выталкивал ещё больше горячей мочи, стекающей по моим уже промокшим выцветшим синим джинсам.

Я не хотел вызывать подозрения у службы безопасности, поэтому вышел из торгового центра. Кроме того, я уже ходил с одного конца торгового центра и обратно, всё время мочился в штаны, и получил унизительные взгляды и смешки, которые хотел.

На моём выходе один мальчик-подросток увидел. Я бы предпочёл, чтобы девушки увидели, но было слишком поздно. Один из них сказал что-то обо мне, указал на меня, чтобы его друг увидел. Они оба смотрели на меня, когда я пытался избежать их. Один из них сказал другому:

«Похоже, кто-то не успел».

С твёрдым членом на месте я пошёл к своей машине, проходя мимо ещё нескольких групп симпатичных девушек, которые не могли не смотреть на мои промокшие от талии до лодыжек штаны.

Я поехал домой, сфотографировал себя в мочащихся штанах и забрался в в*нну, чтобы остатки моей горячей мочи вытекли и стекали по моим ногам. Затем я погладил свой каменно-твёрдый член, как никогда раньше. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить.

Боже, это было здорово. Я не могу дождаться, чтобы пойти в другой торговый центр и пописить в штаны на всеобщее обозрение и снова унизить меня!

