Результаты! Авария на этапах, её заметили!

Автор: Lionheart [x] (-)

Что ж, как я и обещал, вот что произошло в прошлые выходные, когда я совершил очередную поездку в Уичито. Чтобы узнать предысторию этой истории, посмотрите более ранние публикации под названием «Веселье во время вождения».

Опять же, я начал своё путешествие с полотенца, полиэтиленовой плёнки для защиты автомобильного сиденья и гигантской диетической газировки, которая закончилась менее чем за 30 минут. И действительно, я был готов лопнуть, когда добрался до первого пункта взимания платы, через который мне пришлось пройти. Это был тот, где угрюмая, кислого вида женщина работала в первый раз (на прошлой неделе), поэтому я решил продолжить держать на этом месте. Я поехал дальше, и прямо перед выездом на служебную магистраль, извиваясь в позе крайней настойчивости, граничащей с болью, я выпустил в блаженном, экстатическом выбросе жидкого тепла свои несколько потускневшие спорщики.

Примерно через 15 минут я подъехал ко второй будке, где снова работала привлекательная брюнетка, как и на прошлой неделе. Я думаю, что она, вероятно, никогда не замечала моего состояния на прошлой неделе. (см. предыдущую историю), поэтому я предположил, что делать то, что планировал, безопасно.

Сначала она спросила меня, нужна ли мне квитанция, и я ответил, что да, пожалуйста, и протянул ей 20-ку. Одним из моих сценариев оправдания аварии было то, что я не мог выйти на более раннем выезде, так как у меня не было требуется точное изменение, поскольку кабины на более ранних выходах автоматизированы. Как бы то ни было, когда она начала считать мелочь, я с искренним смущением спросил её, нет ли поблизости места, где я мог бы переодеться. Я продолжил, сказав, что «Это действительно неловко, но я попал в аварию немного раньше, потому что мне срочно нужно было в туалет, и я не мог добраться до него вовремя, и намочил штаны».

Моё состояние было хорошо видно ей, когда она отсчитывала мою сдачу, и я почти уверен, что она хотя бы раз взглянула на мои промокшие джинсы. Тем не менее, она сохраняла довольно спокойное выражение лица и сказала мне, что следующий выезд находится примерно в 18 км впереди, и там будут станции техобслуживания, где я могу пересесть. Я поблагодарил её, а затем как бы улыбнулся и сказал, что мне жаль, что ей пришлось видеть меня таким, это был несчастный случай, и я был так смущён, что должен спросить и т. д. Она улыбнулась в ответ и просто заверила меня, что это всё. Правильно. Я ещё раз поблагодарил её и поехал, а позже переоделся в машину, подъехав к повороту.

Позже, в Уичито, мне снова пришлось остановиться в общежитии на базе, так что я не мог позволить себе столько, сколько хотел. Я решил прогуляться по торговому центру, надев одежду под одежду, и позволил себе уйти, находясь в большом, в основном женском универмаге, когда он закрывался. Наводнение было хорошо сдержано, и я покинул торговый центр, пошёл на заправку, заправил машину и снова отпустил её, отпирая дверцу машины, чтобы сесть внутрь, надеясь, что женщина-служанка заметит какое-то наводнение. окно. Тем не менее, зависимость хорошо справилась со своей задачей, содержа значительное количество жидкого тепла. Конечно, как только я сел на пластик, я почувствовал, как влага начала пропитываться и распространяться по моей промежности и седалищу.

Как и на прошлой неделе, дорога домой прошла без происшествий. Однако мне, вероятно, придётся охладить это с этим конкретным сценарием. Сделать это и быть замеченным вполне правдоподобно и возможно, но два раза определённо вызовут подозрения. Однако, если я когда-нибудь снова увижу эту брюнетку (вероятно), я смогу посмеяться над тем инцидентом с ней и испытать волнение от того, что она увидела меня, когда я написил в свои джинсы.

