Прошлой ночью это случилось

Автор: счастливчик

Я бродил по этим доскам целую вечность, и мне было нечего публиковать, однако прошлой ночью всё изменилось.

Я счастливо женат, у меня двое детей и жена, которую я обожаю, и у меня есть фетиш, который разделяет большинство из вас.

Меня возбуждала мысль о том, что женщины мочат штаны в течение многих лет, и, естественно, я думал, что у меня немного не в порядке с головой из-за этого. Несколько выпусков Sex Bizzare дали мне понять, что, по крайней мере, я был не одинок в этом фетише, но проблемы с промоканием штанов были немногочисленны и редки. Только когда два года назад я провёл поиск по запросу «мокрые штаны» в Интернете и обнаружил Wetset и Patches, я понял, насколько широко распространена культура смачивания.

Я, наконец, набрался смелости, чтобы поднять тему промокания штанов с моей женой вскоре после этого. Я не хотел её обидеть или вывести из себя, так как помимо обычных проблем, связанных с беременностью (т.е. стрессового недержания мочи), она также страдала от ночного недержания мочи в раннем детстве и страдала от «несчастных случаев» в начальной школе. Из-за этого ей было трудно понять всю концепцию того, что кто-то хочет намочить штаны, однако в сети было множество фотодоказательств, которые я нашёл в поддержку своей версии.

Между нами это стало чем-то вроде постоянной шутки. Иногда она дразнила меня «обещанием», что однажды она сделает это для меня, но я знал, что ей это будет нелегко, и был вполне счастлив, что это всего лишь фантазия и на этом всё остановится.

Прошлой ночью, во время затянувшейся прелюдии, она встала с постели, сказала:

«Ты должен пойти со мной» и схватила трусики. Мы направились в в*нную, а она стояла там в трусиках и тужилась.

«Я не могу… Я думал, что смогу сделать это для тебя, но не могу».

Я попросил её попробовать ещё раз, и она сделала. Это был небольшой ручей, но она стояла там и мочила штаны, пока я тёр ей промежность. Это была одна из самых поэтически красивых вещей, которые я когда-либо видел. Она даже надела мокрые трусики обратно в постель и потёрла ими моё тело и пенис. Это было действительно прекрасно.

Самое приятное то, что ей тоже понравилось, и я не думаю, что это будет последний раз, когда это произойдёт.

Я не могу снять улыбку с моего лица. Я действительно счастливый человек.

