Я зацепил :)

Автор: Новичок

Привет всем, кто читает эту доску объявлений

Как следует из моего имени, я новичок во всех «сексуальных выходках в водном спорте», но я абсолютно зацепил

Я извиняюсь за очень длинный пост, но я много читал об этом мб за последние несколько дней и видел, что многие люди публикуют там истории, так что вот мои

Чтобы установить сцену, я 21-летний мужчина, живущий в Австралии.

Всё началось неделю назад, когда я встретил девушку в городском баре. Мы довольно хорошо поладили, и после разговора выяснилось, что мы живём довольно близко друг к другу. Мы решили разделить такси до дома, чтобы сэкономить деньги, так как мой приятель ушёл рано из-за работы на следующий день.

Должен сказать вам, что на данном этапе у меня не было никакого намерения приглашать её обратно к себе, но когда мы запрыгнули в такси, и она сунула руку мне в штаны, моё решение быстро изменилось. Она ласкала меня, а я её всю обратную дорогу. Я спросил её, не хочет ли она приехать ко мне, и она с радостью согласилась.

Когда мы прибыли в мой дом, всё было довольно жарко и тяжело с самого начала. Мы сняли одежду друг друга в спальне, и когда я потянулся за презервативом в ящике рядом с моей кроватью, она толкнула меня на одеяло и прошептала «ещё нет».

Это меня удивило, и она начала спрашивать, где я храню галстуки. Зная, к чему это может привести, и будучи небольшим поклонником мягкого бондажа, я с радостью встал и собрал 4 галстука для своего нового друга. Она взяла их и перевязала мои колья, лицом вверх традиционным способом. На этом этапе я беспокоился, что она собирается ограбить и всё такое, но я был слишком пьян и возбуждён, чтобы на самом деле беспокоиться.

Она сняла остальную одежду, оставив только трусики. Она начала немного дразнить меня, затем твёрдо прижала свою закрытую письку к моему лицу и сказала мне отсосать через материал. Я пытался это сделать, но это не так просто, если у вас нет рук.

Неудовлетворённая этим, моя таинственная возлюбленная сказала мне исправить мои действия, она накажет меня. Я стал сосать сильнее, скользя языком мимо её трусиков и сквозь её влажную щель. Она призвала меня идти быстрее и быстрее, предупредив меня о неприятном лечении, если я не буду придерживаться. На этом этапе она начала возвращать услугу, медленно растирая и целуя мой чрезвычайно твёрдый и возбуждённый член.

Я продолжил своё быстрое сосание и начал чувствовать предательские сотрясения и содрогания её тела, намекая на приближающийся оргазм. Она сказала мне, чтобы я поступал лучше, иначе она помочится мне в рот. Это поначалу ещё больше подстегнуло меня, так как я не хотел мочиться, и она начала кричать от удовольствия. Я, веря, что достиг своей цели, расслабил язык и замедлил темп.

Именно тогда она закричала «Да-а-а), и я попробовал первые несколько капель женской мочи. Это превратилось из струйки в фонтанирование, когда она позволила своему полному потоку стечь на моё лицо. Я не знал, что делаю! Я уже приближался к своему собственному оргазму и просто хотел продолжать сосать её клитор. Она кричала и издавала такие приятные звуки, что я просто продолжал сосать и слизывать её льющуюся мочу. Оно было солёным и тёплым, не совсем вкусным, но и не противным в любом случае. Моё лицо, волосы и подушки были насыщены, и я был так далеко, что мне это нравилось. Мой оргазм накапливался от пальцев ног и медленно распространялся по всему моему телу.

Её моча, наконец, замедлилась, но я продолжал сосать и сосать, и она кричала очень громко, и вот тогда я лопнул. Я приходил и приходил, а она проглотила каждую каплю. Я продолжал тянуться к ней, чтобы хлестать языком её теперь отступающую письку, но она двинулась вперёд и наслаждалась последними каплями моей спермы.

Я лежал там, измученный, и хотел пописить (вы знаете, что пописить после того, как вы кончите, когда вы знаете, что выпили слишком много). Поэтому, когда я попросил её развязать меня, она засмеялась. Понимая, что я был в довольно ситуации. Спросив ещё раз, но уже более громким тоном, мой возлюбленный отказался и спросил, смогу ли я отплатить за услугу. Она оседлала мою грудь и подняла мой член, прося меня помочиться ей на грудь.

«Почему бы и нет», — подумал я, — мне надоела её моча, так почему она не может насладиться моей. Я медленно сконцентрировался и выпустил свою мочу, она держала мой член и направила поток вверх на её груди и вниз по её телу. Мой член всё ещё был немного твёрдым, поэтому струя била довольно сильно и высоко. Когда моя моча начала так спадать, она вытащила из сумочки презерватив и надела его на меня. Она двинулась вперёд, присела на мой член, отвернулась и начала толкаться. Это вернуло мой член в его прекрасное твёрдое состояние, и я всё ещё был связан, откинулся на спинку кресла и наслаждался поездкой. (простите за каламбур) Она трахалась и трахалась, пока у неё не было ещё двух оргазмов, а у меня был второй, а затем повернулась, чтобы освободить меня от моих ограничений.

На этом этапе мы оба были истощены, но я настоял, чтобы мы сняли простыни. После уборки мы легли на запасной матрац и заснули. Я проснулся утром от желания пописить, и, хотя снова подумал о мокром сексе, я выбрал старый добрый туалет.

Я запрыгнул в душ, и мой друг проснулся из-за шума и присоединился ко мне, только чтобы спросить, хочу ли я снова попробовать её мочу, я встал на колени в душе, всё ещё заинтригованный, и позволил ей помочиться мне в рот, это превратилось в ещё один оральный сессия, и я любил каждую частичку этого.

С тех пор я узнал, что девушке 23 года, она замужем и действительно живёт поблизости. У нас было ещё несколько мокрых опытов, но я знаю, что это не может привести ни к чему постоянному. Я искал в сети и был поражён тем, насколько велик этот фетиш. Всё, о чём я думаю сейчас, когда вижу девушку, это о том, как было бы хорошо, если бы она нассала на меня. Думал, что я был немного странным, пока не увидел, сколько существует сайтов, поддерживающих подобные вещи.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится моя история, я думаю, что ещё какое-то время буду проверять подобные доски объявлений :)

Если в Австралии есть люди, разделяющие мой фетиш, я бы хотел поговорить / написать, чтобы поделиться историями или чем-то ещё.

Спасибо за прочтение — и продолжайте ссать друг на друга :-)

