Лето со Снейпом — Страница 25

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*601*2013-09-24 23:15

Да, я наконец-то возвращаюсь в колею. Жизнь замахнулась на меня, и я чуть было не сказал ей отвалить… но я этого не сделал… так что я здесь… наслаждаюсь этим. Я закончил это только сейчас.

Глава 97

Рон и Сириус были правы, потому что в ту минуту, когда они прилетели обратно в Поместье Принца, Северус разозлился, когда узнал, что перенёс Гарри. Мужчине потребовалась большая часть следующего дня и следующего дня, чтобы заверить ребёнка, что всё в порядке, и что его профессор просто не знал. Печально было то, что Северус не был уверен, что Гарри будет достаточно комфортно, чтобы сделать это снова, поэтому он просто надеялся на лучшее. И пообещал себе, что поговорит с волком, как только они вернутся в школу.

До их рождественских каникул оставалась всего неделя, и сейчас Гарри играл со всеми своими новыми игрушками, а Северус внизу работал над своей оценкой. Мальчишка давно закончил свою собственную зимнюю работу, поэтому и играл, а не как Рон засиживался дома, пока не доделал. Он вздохнул, ему стало немного скучно играть одному, но он не хотел беспокоить отца в одной из его глупых игр. Указав на Пэдди, который лежал на полу, Гарри схватил свои резиновые сапоги и надел их.

Он спустился вниз, стараясь не поскользнуться, и направился к задней двери. По дороге он прошёл мимо кабинета отца, но тот его даже не заметил. Он не хотел беспокоить мужчину, потому что Снейп мог быть настоящим ворчуном, если Гарри был слишком громким. Он просто надел пальто, застегнул молнию и вышел на улицу. Он ахнул, оглядевшись, он забыл, что только прошлой ночью выпал свежий снег, и задний двор выглядел красиво. Он колебался у двери, размышляя, стоит ли ему сказать отцу, что он выходит на улицу, прежде чем покачать головой. Он был в соответствующей зимней одежде. Хихикая, он поспешил наружу, убедившись, что закрыл за Пэдди дверь.

Гарри убежал на задний двор, наслаждаясь игрой со своей собакой. Он делал снежных ангелов, снеговиков и тому подобное. Маленький провёл несколько часов, играя на солнце, прежде чем ему стало скучно. Он смеялся, развлекая себя тем, что крутился по кругу, чтобы вызвать у себя головокружение. Пэдди давно удалился, чтобы сидеть на заднем крыльце, наблюдая за ним. Он никогда не чувствовал себя более великим, у него был дом, и ничто другое не могло его разрушить.

Упав в снег, он снова засмеялся и заметил, что его летний змей всё ещё был на дереве. Он нахмурился, его папа сказал ему, что он записал его, но он видел это ясно как божий день. Поднявшись, он поспешил к дереву. Он мог видеть снег на ней, но маленький мальчик не переставал думать, что на ветвях будет лёд. Ему было всё равно, всё, что он хотел, это воздушный змей. К нему были привязаны воспоминания, и он хотел принести его в свою комнату. Итак, Гарри начал карабкаться, его резиновые подошвы были на ботинках, что позволяло ему немного опираться на дерево, чтобы удержаться. Он замер на мгновение, когда услышал предупреждающее рычание Пэдди.

«Тише, Пэдди, со мной всё будет в порядке, я знаю, что делаю», — сказал он ему, успокаивая собаку, когда поднял глаза и сосредоточился на своей задаче.

Маленький мальчик карабкался вверх, ему не чужды были высота и риск, и он мало думал о том, что делал. Вскоре он достиг вершины, где был воздушный змей. Он потянулся и с торжествующей улыбкой выпустил змея. Он притянул его к себе, не веря в то, что если он его отпустит, то он упадёт на землю. Он не хотел, чтобы он снова застрял. С воздушным змеем под мышкой он начал спускаться вниз. Он оглянулся на крыльцо и заметил, что Пэдди лежит, но стоит неподвижно, глядя на него. Он улыбнулся и помахал собаке, говоря, что с ним всё в порядке, когда всё пошло не так.

Как только он взмахнул, его равновесие начало шататься, и воздушный змей соскользнул. И, действуя полностью инстинктивно, Гарри потянулся к ней. Воздушный змей упал, и Гарри тоже с громким криком.

«Аааа!» Гарри испуганно закричал, когда начал падать с дерева, он мог слышать громкий лай Пэдди, хватая воздух. Ему удалось ухватиться за ветку, но это было напрасно, так как его пальцы были настолько холодными, что, сняв перчатки, когда он начал карабкаться, маленький мальчик просто не удержался и упал.

«Папочка!» Он завопил, закрыв глаза, не желая видеть это, когда он коснётся земли. Он задохнулся, когда с глухим стуком ударился о покрытую снегом землю, от удара у него перехватило дыхание.

В своём кабинете Северус замер, услышав крик своего сына, и сначала он подумал, что ребёнок шутит, пока не услышал этот испуганный крик папы, а затем словно мешок упал. Постоянный лай собаки не смог подавить его страхи, и он выбежал из своего офиса на улицу, где услышал крик.

«Гарри!» Он закричал, когда подбежал к основанию дерева и обнаружил, что его сын растянулся под ним.

Северус видел, как его ноги скрючены под неловким углом, поэтому он сразу понял, что они сломаны. Что напугало его до глубины души, так это то, что Гарри не говорил. Он боялся двигать ребёнка и не хотел использовать магию, боясь сделать хуже. Это были худшие пять секунд в жизни, пока он не услышал, как Гарри сделал глубокий вдох, прежде чем разрыдаться.

«Я упал, и мне больно! И папа моя нога! Мои ноги!» Гарри истерически закричал.

Северус вздрогнул, уже вытащив палочку, и провёл диагностическое сканирование Гарри, чтобы узнать то, что он уже знал. Он призвал обезболивающее зелье вместе с обезболивающим. Он не хотел, чтобы его сын испытывал какую-либо боль. Однако они не вылечили его сломанные ноги, ему не нужно было зелье для сшивания костей, и после пополнения лазарета он забыл пополнить им свои запасы. Он и представить себе не мог, что пожалеет об этом так быстро.

«Выпей это за папу, я заставлю тебя почувствовать себя лучше», — пообещал он, приподняв сына за шею и прижав пузырёк к его губам.

Гарри продолжал плакать, но ему удалось выпить оба зелья, и эффект был мгновенным. Он проглотил их со слезами на глазах, но заметил, что боль отступила. Он посмотрел на папу и грустно всхлипнул.

— Прости, — жалобно сказал ему Гарри, задаваясь вопросом, не попал ли он в беду.

— Тебе не за что извиняться, позволь мне просто провести тебя внутрь, — тихо сказал ему Северус.

Он узнает всю историю, но сейчас он сосредоточился исключительно на травмах своего сына. Он осторожно поднял мальчика, едва заметив, что Пэдди не лает на него, а потом вспомнил, что собака давно уже остановилась. Он не слишком зацикливался на этом, когда отвёл своего ребёнка в гостиную, где всё ещё стояла рождественская ёлка. Снесли бы сразу после Нового Года.

«Что у меня с ногами? Почему я не могу их сдвинуть?» Гарри икнул.

«Они сломаны, дитя, но я их починю. Причина, по которой ты не можешь их пошевелить, в том, что ты онемел ниже пояса, — объяснил он ему.

— Это навсегда? — в ужасе спросил Гарри.

«Конечно, нет, пока я не дам тебе зелье склеивания костей, которое мне нужно приготовить», — сказал ему Северус.

— О, — сказал Гарри, всё ещё немного настороженно, но доверяя отцу.

«Также важно, чтобы, если вы когда-нибудь почувствуете, что вам нужно в туалет, звоните мне, как только почувствуете это. Ты не сможешь дойти до него пешком, и, полагаю, тебе понадобится не только небольшая помощь, — предупредил его Северус.

— Хорошо, я сделаю это, — сказал ему Гарри, устраиваясь на диване.

— Тебе что-нибудь нужно, прежде чем я пойду в свою лабораторию? — спросил Северус.

«Можно мне немного моих рождественских игрушек?» — застенчиво спросил Гарри.

Северус улыбнулся, призвал предметы и поставил их в пределах досягаемости своего сына. «Сейчас я вернусь, чтобы проведать вас, но это займёт 3 часа. Я хочу, чтобы он был сильнодействующим, чтобы он не оказывал на тебя долговременного воздействия.

Гарри не полностью понимал всё, что говорил его отец, но кивнул, подтверждая, что понял, и ухмыльнулся, когда мужчина поцеловал его в волосы, прежде чем исчезнуть из комнаты. Он повернулся и посмотрел на Пэдди, который лёг прямо под ним рядом с диваном.

— Извини, что не послушал тебя, — мягко сказал ему Гарри.

Сириус только скорбно лаял, маленький мальчик никогда не узнает, как больно мужчине смотреть, как падает его крестник. Как близко он был близок к тому, чтобы раскрыть себя, но только что сдерживался. Он никогда не узнает, насколько виноватым себя чувствует, но Ремус был прав. Если он раскроется слишком рано, то навсегда потеряет Гарри, а сам получит поцелуй, прежде чем успеет моргнуть.

Тем временем в лаборатории Северус проклинал себя, ему следовало наблюдать за ребёнком, а не заниматься бумажной работой. Он был только рад, что больше ничего не сломалось. Это было легко, и как только он выпьет это зелье, Гарри будет в порядке. Он вытеснил чувство неполноценности в пользу сбора ингредиентов.

Он не хотел, чтобы Гарри ждал больше времени, чем он тоже. В его голове не было места для зелья разрушения и потраченных впустую ингредиентов. На мгновение ему захотелось, чтобы Тиггер не был в Хогвартсе и не делал что-то для Альбуса. Тогда он не чувствовал бы, что пренебрегает своим ребёнком. Отбросив эти мысли, он полностью сосредоточился на рубке корней.

Гарри развлекался, рассказывая Пэдди истории о том, как ему здесь нравится и как сильно Снейп изменил его жизнь. Он знал, что псу было интересно это услышать, потому что его уши навострились каждый раз, когда он делал вдох, чтобы заговорить. Он перешёл от рассказывания историй к игре со своими игрушками. Это было примерно через 2 часа, когда он потянулся, чтобы схватить книжку-раскраску с пола, когда Гарри впервые почувствовал это, первый признак того, что у него будут проблемы, если он не скажет что-то сейчас.

Его мочевой пузырь был определённо более чем немного полон. Он нахмурился, сообразив в своём шоке и страхе, что не заметил этого, когда отец спрашивал его об этом ранее, но теперь он действительно осознавал это, и ему это не нравилось. Он уронил книгу на землю, сел, насколько мог, и в ожидании посмотрел на пустой дверной проём.

«Папа! Мне нужна помощь!» Он позвал, прежде чем замолчать. Он нахмурился, гадая, слышит ли его отец. Он знал, что в лаборатории есть обереги, и впервые ему пришлось задуматься, а не защищают ли они от шума. Человеку не стоит пугаться, когда он работает над особенно взрывоопасным зельем. Гарри поёрзал на диване, как мог, и какое-то время смотрел на Пэдди.

«Я не думаю, что папа меня слышит, но может быть, если я позвоню Тиггеру. Он может найти для меня папу, — сказал Гарри в момент внезапной ясности. «Тигра!»

Гарри нахмурился, глядя на пространство перед собой, оставшееся пустым. Он в замешательстве огляделся, прежде чем снова позвать домового эльфа ещё несколько раз. Он грустно вздохнул, пытаясь не обращать внимания на чувство обиды, которое ползло в его груди. Теперь, что он должен был делать? Когда его мочевой пузырь пульсировал, он знал, что у него не так много времени, и он подумал, что если он сможет просто выйти в коридор, то его папа услышит его, верно? Он надеялся на это, так как не знал, как ещё ему добраться до туалета.

Маленький мальчик вздохнул, прежде чем стряхнуть с себя одеяло, которым его папа накрыл его, вместо того, чтобы использовать руки и медленно вставать с дивана. Он был рад, что у Пэдди было чувство настроения. Гарри издал тихий звук «уф», ударившись животом о землю, к своему неудовольствию приняв на себя основную тяжесть удара. Он видел, как Падди смотрит на него в замешательстве.

— Мне нужен туалет, а мне никто не отвечает, — заскулил Гарри.

Не особо ожидая ответа, но собака, по крайней мере, потеряла растерянное выражение. Он начал ползать, как мог, но маленький мальчик быстро утомлялся. Зелья обладали свойствами, которые обычно помогали телу отдохнуть, отсюда и медлительность. Он оказался посреди комнаты, уткнувшись головой в ковёр, изо всех сил пытаясь отдышаться. Ему нужно было это сделать, иначе он обмочится. Он тихо поклялся, что заслужил бы мыло, если бы его отец был здесь, но ему нужно было наброситься на несправедливость всего этого. Он изо всех сил пытается подняться на колени, всхлипывая при этом. Он не чувствовал своих ног, так что боли там не было. Но это был дискомфорт от того, что он оказался бесполезным.

Предприняв последнюю попытку, ему удалось встать на ноги, но он с глухим стуком упал на ковёр. Он жалобно застонал, от боли и шока, которые пронзили его мочевой пузырь. Он не мог этого сделать, он должен был уйти сейчас. Маленький мальчик был вне себя, изо всех сил пытаясь не заплакать и не потерять контроль над мочевым пузырём.

«Папа помоги! Пожалуйста, Снейп, помоги мне! Он закричал, зная, что, используя оба титула, обычно называют человека здесь. Он действительно не заметил, как Пэдди выбежал из комнаты на этот крик. В данный момент ему было всё равно, ему нужно было пописить! Он застонал, когда его мочевой пузырь сжался, когда он попытался ещё немного подтянуться по ковру, прежде чем почувствовал тёплый поток, и он задохнулся, едва сдерживая его.

Он захлебнулся всхлипом. «Папа, помоги мне, пожалуйста! Пожалуйста, папа, ты мне нужен!» Он закричал, прежде чем уткнулся лицом в ковёр, когда его мочевой пузырь непроизвольно освободился. Он был бессилен остановить это, а рыдающий мальчик даже не пытался. Сквозь слезливые крики он начинает осознавать безумный лай и царапанье того, что он принял за дверь.

В настоящее время Северус ждал, пока зелье остынет, а затем разливал его по бутылкам, чтобы передать Гарри. Он улыбнулся редкой улыбкой, она была идеальной, и его сын будет как новенький, если не лучше, после того, как выпьет это. Его улыбка быстро сменилась хмурым взглядом, когда он услышал отчаянное царапанье и лай в тот момент, когда снял зелье с огня. Его глаза расширились, когда он понял, что есть только одна причина, по которой собака могла подойти к нему… Гарри!

Он поспешил к двери, собака слегка зарычала на него, когда он бросился обратно в гостиную. Прежде чем он успел добраться до двери, он услышал душераздирающие всхлипы, доносившиеся из-за неё, и его сердце упало. Неужели действие зелья закончилось, и его сын мучился от ужасных болей и не мог добраться до него? Насколько глупым он мог быть? Он бросился в комнату и увидел своего сына на полу.

— Гарри, дитя, что случилось? — спросил он, опускаясь на колени сбоку от него. Он нахмурился и посмотрел вниз, когда колено его брюк коснулось влаги.

«Ты не пришёл! И я позвал тебя, как ты сказал! Гарри жалобно закричал сквозь слёзы, уткнувшись головой в ковёр. Он чувствовал едкий запах своего несчастного случая, и это очень злило его. Зная, что эта авария произошла не по его вине.

— О, дитя, — с сожалением сказал Северус, коснувшись ковра и понюхав оскорбительную жидкость, а затем услышал ответ своего ребёнка. «Мне очень жаль, я вас не расслышал»

— Верно, ты проигнорировал меня, — грустно фыркнул Гарри.

«Я не Гарри, мои подопечные. Я думал, что опустил их, но, видимо, я так волновался из-за твоего падения, что не понял этого. Моё дитя, — с сожалением констатировал Северус.

Гарри слышал сожаление в тоне мужчины, но в тот момент он ещё не был готов простить. Он всё ещё был мокрым, грустным и злым.

Северус вздохнул, но не стал винить своего ребёнка, он просто взял его на руки и понёс вверх по лестнице, вымыл и одел в чистую одежду. Он усадил ребёнка на свою кровать и призвал зелье, которое положит конец этому беспорядку.

— Ты можешь выпить это за папу? — мягко спросил он. Ребёнок ещё не разговаривал с ним после его извинений, и Северус не мог его винить, но это действительно ранило его сердце.

Гарри принял зелье, молча наблюдая, как мужчина встал. Он не хотел, чтобы Снейп уходил, но в то же время не мог вынести мысли о том, что мужчина сейчас рядом с ним. Он просто ничего не сказал и позволил мужчине выйти из своей комнаты, прежде чем уткнуться головой в подушку.

Северус молча вышел из комнаты, всё ещё справедливо злясь на себя, как, чёрт возьми, он мог забыть снять обереги. Как он мог просто игнорировать Гарри? Он знает, даже когда Гарри ничего не сказал, что его мочевой пузырь снова потерпел неудачу из-за этого эпизода. Снейп скорбно качает головой, надеясь, что оставшаяся часть зимних каникул не была испорчена его единственной ошибкой по неосторожности.

*603*2013-09-25 17:26

{{:

Удивительно. Просто потрясающе. Я люблю это. Я так рада, что ты вернулся.

}}

Я тоже, я действительно скучал по написанию этой истории!

*608*2013-10-15 10:58

Итак, я немного увлёкся этой главой, но она должна была задать тон остальной части истории. Остальные главы могут быть настолько длинными, что я действительно пытаюсь закончить на 101 главе. Я думаю, что в нём будет куча одноразовых кадров, но в данный момент я сосредоточен на завершении истории. Я не бросаю свои истории.

Глава 98

Остаток зимних каникул был слишком напряжённым для Гарри и Северуса. Мастер Зелий знал, что он был виноват, и его сердце болело, когда его ребёнок так смотрел на него. Он изо всех сил старался оставаться терпеливым, и, к счастью, это сработало, хотя и медленно. Он не знал, как справится с этим, если Гарри продолжит игнорировать его. Мужчина оторвался от своих бумаг, впервые отметив, что он больше не один. Он мог видеть Гарри на диване, раскрашивающего одну из своих тетрадей. И ему оставалось только надеяться, что на этом наказание для них обоих закончилось. Ведь они возвращаются в школу завтра утром.

«Мы возвращаемся в школу завтра. Ты хочешь вернуться к своим друзьям?» — разговорчиво спросил Северус.

Гарри молча кивнул. — Я хочу увидеть Миону, — мягко ответил он. Последние несколько дней он чувствовал себя немного не в своей тарелке. Он уклонялся от попыток отца извиниться и утешить его, и маленький мальчик был несчастен. Но он хотел, чтобы Снейп что-то понял, но не за счёт себя.

— Я уверен, что она очень хочет увидеть вас и мистера Уизли, — успокаивающе ответил Северус.

— Да, надеюсь, — серьёзно сказал Гарри, прежде чем вздрогнуть, когда зазвонил камин. Он испуганно посмотрел на отца, но тот лишь спокойно встал.

— Северус, это я, Люциус, ничего, если я пройду? Голос Аристократа прозвучал из камина.

Человек, о котором идёт речь, внезапно резко повернулся, чтобы посмотреть на Гарри, который принял испуганное выражение лица, поскольку он не был замаскирован под Эмери Принса. — Иди в свою комнату, Гарри, и возьми зелье рядом с кроватью, — сказал он ему приглушённым тоном. Он знал, что Гарри определённо не сможет остаться в стороне, чтобы увидеть, что здесь делает блондин, и ему будет безопаснее, если он будет в образе «Эмери».

— Хорошо, — быстро ответил маленький мальчик, прежде чем выбежать из комнаты и вернуться наверх.

Ему было очень любопытно узнать, зачем здесь мистер Малфой, не говоря уже о том, что маленький мальчик немного привязался к этому человеку. Ему действительно нравился этот человек и его семья, по крайней мере, когда он не был Гарри Поттером. Он залпом выпил содержимое флакона и стал ждать, пока подействует.

Северус подошёл к камину и открыл его, чтобы его друг мог войти. Он очень обрадовался, что отправил Гарри наверх, когда увидел, что мужчина не один. Он привёл с собой Драко, хотя отметил время в 19:00 и знал, что они, вероятно, не задержатся так долго.

— Извини, что так врывался, Северус, но Нарцисса настояла на том, чтобы я провёл тебя сегодня вечером через камин, — извиняющимся тоном сказал Люциус, садясь. Со стула было видно, что он сидит перед детской книжкой-раскраской и связкой цветных карандашей, так что он знал, что Эмери ещё не ушёл.

— Всё в порядке, Люциус, — сказал ему Северус, сел напротив него и позвал своего домашнего эльфа на чай.

— Где Эмери? — наконец спросил Драко, когда стало очевидно, что мужчины собираются поговорить. Он не хотел слышать, что они говорят, и хотел посмотреть, какие подарки мальчик получил на Рождество.

— Наверху, зная его, он должен спуститься вниз, — ответил Северус, его губы изогнулись в ухмылке, когда вскоре послышался звук спускающихся по лестнице шагов. И через несколько мгновений мальчик ворвался обратно в кабинет с большими глазами.

— Дядя Люциус! Гарри по-детски закричал, подбегая к мужчине, который быстро встал со стула, поднял его и развернул к удивлению Драко и Северуса.

«Ну привет, Эмери. Я думал, что не успею увидеть тебя до того, как ты уедешь, — сказал Люциус маленькому мальчику и пощекотал его бока.

Гарри хихикнул, крепко обнимая мужчину. Это то, по чему он будет скучать больше всего, когда «Эмери» уйдёт. Он и его отец ещё не говорили об этом, но он знал, что маскировка не будет длиться вечно. Он знал, что не всегда может спрятаться. Ему будет не хватать того факта, что Люциус Малфой относился к нему так, как он хотел бы, чтобы его собственный дядя; но он будет наслаждаться этим, пока это не закончится.

— Дядя Люциус? — спросил Драко, нахмурившись, обдумывая это. Это было впервые для него и профессора.

— Ну, позвони моему отцу, дядя Северус. Это то же самое, не так ли?» — сказал Гарри, надувшись.

— Да, это тот самый малыш, Драко просто было любопытно, — спокойно сказал Люциус, увидев надутые губы. Однако он сурово посмотрел на сына, сейчас было не время начинать драки.

— О, ладно, — со вздохом сказал Гарри, повернувшись, чтобы успокоиться, обняв мужчину за плечо.

— Так где мы были, Люциус? Что привело вас с Драко сюда сегодня вечером? Я бы подумал, что ты готовишь его к завтрашнему возвращению в Хогвартс, — сказал Северус, когда они заняли свои места.

— Да, но, как я уже сказал, Нарцисса не была уверена, когда Эмери вернулся с другими своими родственниками, — осторожно заявила блондинка. «И она хотела, чтобы я увидел, будет ли он где-то 9 января или около того», — сказал он, увидев, как глаза мужчины сузились.

— Что происходит 9-го? — выпалил Гарри прежде, чем его отец успел заговорить.

— День рождения дяди Северуса, он не любит его отмечать. Но мама хочет пригласить его на ужин, и тебя тоже. Так что я надеюсь, что ты будешь там, иначе мне тоже не с кем будет поговорить, — сказал ему Драко, пока мужчины, казалось, молча разговаривали над головой.

— О, папа, я всё ещё буду здесь? — мягко спросил Гарри, когда Люциус опустил его. Ему не нужно было знать, что две блондинки в комнате открыто смотрели на него. Они уже давно знали, что он сын Северуса, но никогда не слышали, чтобы он так небрежно обращался к этому человеку.

«Почему бы и нет? Отец говорит, что с уходом твоей мамы дядя Северус — твой единственный оставшийся опекун, — протянул Драко.

Северус вздохнул и взглянул на Гарри, его тёмные глаза оценивали и пытались всё обдумать. По их рассказу он должен был избавиться от Эмери, но теперь он понял изъян в их планах. Зачем он сказал, что мама ребёнка умерла, куда ему ещё идти? Как они собирались пройти через это, он мог видеть, когда глаза вскоре переместились на него, и он заставил своё лицо быть непроницаемым.

«Мы должны будем увидеть, я не знаю, будет ли это возможно, поскольку я работаю в Хогвартсе. У меня была эта работа в течение многих лет, и с твоим внезапным появлением я не хочу подвергать её опасности, — медленно ответил Северус.

Гарри молча опустил голову, зная, что сейчас не время для этого разговора. Рука аристократки блондинки на его плече вдруг отяжелела. Думаю, это был конец того времени, ему просто не разрешалось иметь отца И дядю, которые заботились о нём. Его отец даже не хотел смотреть, смогут ли они обойти его. Он сморгнул внезапные слёзы, когда вырвался из блондина. Он двинулся, чтобы схватить свою книжку-раскраску и все свои мелки. Лучше убедись, что если он уйдёт, то не вернётся.

Северусу не нужно было смотреть ему в глаза, чтобы ясно видеть внутреннее смятение в глазах ребёнка. Он вздохнул и повернулся к чаю, когда мальчик внезапно выбежал из комнаты.

«Эмери!» — крикнул Драко, бросив взгляд на собственного отца, и вскоре последовал за маленьким мальчиком.

Люциус молчал во время всего разговора, так как это не его дело. Но теперь, когда мальчишки ушли, он перевёл взгляд на своего друга, чтобы дать ему понять, насколько нелепо он себя ведёт.

Тем временем Драко догнал Гарри, который, слегка всхлипывая, запихивал мелки и мелки в ящик стола. Он не обернулся, когда услышал, как открылась его дверь, зная, что это Драко. Какое это имело значение? Послезавтра Эмери перестанет существовать, а Драко Малфой снова станет ненавидеть того, кем он был на самом деле; Гарри Поттер. У него никогда не было двоюродного брата, с которым ему нравилось быть рядом, и как только он появился, он не хотел его отпускать.

— Думаю, тогда это прощание, — мягко сказал Гарри.

— Нет, это не Эмери, не думай так. Отец вразумит дядю Северуса. — уверенно сказал Драко.

Гарри пожал плечами, как будто ему было всё равно, кроме того, что продление только усложнило ему жизнь в конечном итоге. Он взглянул на часы, они увидели 8:30, и он знал, что у них обоих завтра в школу. Да и сам он был настоящим ворчуном, если не высыпался.

— Если ты так говоришь, Драко, — пробормотал он, подойдя к своей кровати, вытащив пижаму из-под подушки и принявшись одеваться. Его не волновало, что Драко был там, в конце концов, они оба мальчики.

— Я так знаю, Эмери, — серьёзно ответил он.

Гарри не мог не улыбнуться, он мог слышать чрезмерную защитную реакцию в тоне мальчика. Таково ли было иметь старшего брата?

«Это что?» — тихо спросил Драко, его глаза сузились, когда он посмотрел на младшего мальчика.

Гарри замер с того места, где он натягивал свою футболку. «Что к чему?»

— Шрам на твоей руке, — медленно ответил Драко, указывая на него.

Гарри скривился, когда узнал шрам, от которого на него напал клык василиска. Кровавый укус до сих пор вызывал у него кошмары. — Укус змеи, — честно ответил он.

— О, должно быть, это была адская змея, — с ужасом сказал Драко. «Это выглядело так, будто было очень больно»,

— Было, но это было пару лет назад, — сказал Гарри, небрежно пожав плечами, прежде чем закончил надевать рубашку. Он подбежал к ящику комода и хитро завернул своё ночное бельё в штаны пижамы, прежде чем застенчиво взглянуть на своего гостя.

Драко задумчиво кивал, задаваясь вопросом, что за змея укусила ребёнка, когда он заметил взгляд, который тот теперь ловил. «Какая?»

«Я… я собираюсь пойти в туалет, одеться и прочее. Всё хорошо?» — вежливо сказал Гарри.

«Да, всё в порядке. Это твой дом, Эмери, тебе не нужно спрашивать меня, но я всё равно благодарю тебя, — сказал ему Драко, садясь на кровать.

Гарри кивнул, застенчиво улыбаясь мальчику, прежде чем выбежать из комнаты в в*нную, чтобы одеться ко сну.

###

На следующий день Северус и Гарри вернулись в Хогвартс. Гарри не хотел возвращаться на поезде и рисковать возможностью столкнуться с Драко. Честно говоря, он не думал, что сможет справиться с борьбой с мальчиком. Драко показал себя с другой стороны, когда был Эмери, и ему не нравилось, что им пришлось вернуться к битве. Он не зацикливался на этом, точно так же, как возражал своему отцу всякий раз, когда пытался поднять вопрос о том, чтобы никогда больше не быть Эмери Принцем. Он не хотел ни говорить об этом, ни разбираться с этим.

Первый день после возвращения прошёл без проблем, и Гарри был рад видеть, что Рон рассказал Гермионе обо всём, что они делали за время перерыва вместе. Он в основном молчал сам с собой, особенно за ужином, когда директор объявил, не пропал ли кто-нибудь в данный момент собаки. Пэдди принадлежал ему, и он даже представить себе не мог, если кто-нибудь заявит собаку. Его отдых в ту ночь не был спокойным, и он провёл всю ночь, ворочаясь, и ему снились кошмары о том, как Пэдди забирают у него навсегда, и он просто не мог с этим справиться. На следующее утро мальчик проснулся в дурном настроении.

Добавьте к этому тот факт, что у них были двойные зелья со слизеринцами, и юный гриффиндорец вёл себя как настоящий мерзавец. Он поплёлся в класс подземелья со своими одноклассниками и друзьями, и они заняли свои места. Он мог видеть морщины на лице своего отца, как только он появился в классе этого человека, чтобы узнать, что он тоже плохо спал. Посидев рядом с Роном около 2 минут, он обнаружил, что вздыхает вместе с остальным классом, поскольку им были назначены партнёры, и, конечно же, с кем он будет; Драко Малфой.

Гарри нахмурился, но медленно направился к другому концу комнаты, зная, что Драко никогда не встанет. Он сел с громким преувеличенным вздохом и поморщился, увидев, как отец бросил на него взгляд. Он выпрямился, прежде чем перевести взгляд на слизеринца.

— Малфой, — сказал Гарри тихо, но без своей обычной злости. Так много всего изменилось между ними, но печальнее всего было то, что Драко даже не знал об этом.

— Поттер, — пробормотал Драко, вставая, чтобы взять ингредиенты для зелья, которое они собирались приготовить. Это была обычная паста для выжигания, так что Драко не беспокоился о том, что он в любом случае будет, но, по крайней мере, Поттер ничего не мог испортить.

Глаза Гарри метнулись к Снейпу, который сейчас ходил по классу, проверяя своих одноклассников. Гарри знал, какое зелье они варят, и поставил котёл над пламенем, пока слизеринец начал их готовить.

— Здесь сказано нарезать их кубиками, Малфой, а не нарезать, — пробормотал Гарри через мгновение, наблюдая за работой блондина.

— О да, ты думаешь, что можешь лучше, Поттер. Я хочу, чтобы ты знал, что я знаю, что делаю, — надменно ответил Драко, прекрасно понимая, что он напортачил. Он понял, как только перечитал его, что ошибся в нарезке.

— Я так и сделаю, дай мне нож, — уверенно ответил Гарри.

Он хотел показать Драко немного своих навыков, он не мог понять, что именно в нём было такого, что заставило его хотеть, чтобы другой мальчик гордился им. Он покачал головой, он ничего не понял. Гарри посмотрел в корень и быстро закатал рукава своей мантии и принялся за работу. Он так увлёкся своей работой, что не услышал тихого вздоха слизеринца рядом с ним, когда на его руке показался тот самый шрам, который он только что видел на Эмери всего день назад.

Глаза Драко метнулись к Снейпу, потом снова к Гарри, прежде чем отрицательно покачать головой, неужели этого не может быть? Наблюдая за работой мальчика, он заметил, насколько его манеры были похожи на манеры Эмери. Как он не видел? И как Снейп мог сделать это с ним? Светловолосый мальчик странно молчал до конца урока, пытаясь понять это. Его первой мыслью было сойтись с отцом, но что-то его удерживало. Он видел, как этот человек держал Эмери, он не знал, что делать, но здравый смысл подсказывал ему заткнуться и оставить всё как есть. Он вздохнул и оставался в задумчивом настроении до конца периода, а Гарри ничуть не поумнел.

(1 неделя спустя)

Драко натянул рубашку, которую мать заставила его надеть. Неважно, что она даже не была с ним в школе. Он увидится с ней через пару часов, и он не хотел навлекать на себя её гнев, если решит надеть что-то другое. Он вздохнул, опасаясь этого ужина. Как он мог пойти и притвориться, что дружит с ребёнком, который, как он знал, был Поттером? Но он также знал, что если он что-то сделает с мальчиком, Снейп убьёт его. И у него не было никакого желания испытывать какое-либо смущение в ближайшее время. Слизеринец вздохнул, прежде чем спуститься вниз, чтобы дождаться в общей комнате, пока Снейп заберёт его.

Северус следил, чтобы Гарри выпил своё зелье. У него не было возможности по-настоящему сесть и поговорить с мальчиком о том, что они собираются делать с Эмери, но сейчас было не время. Он посмотрел на ребёнка, который, как он заметил, застенчиво улыбался ему.

— Ты готов к тому, чтобы мы пошли за Драко? — спросил его Северус.

— Ага, — мягко ответил Гарри, хотя про себя ему хотелось, чтобы вся ночь закончилась. Он не был таким рассеянным. На прошлой неделе он видел, как другой мальчик смотрел на него, когда думал, что не смотрит. И в настоящее время он был напуган, ему не нравилось, что за ним наблюдают. Он ничего не сказал о своих чувствах и просто потянулся к отцу.

— Эмери, тебе не кажется, что ты староват для этого? Северус вздохнул, поднимая ребёнка.

Гарри упрямо покачал головой, уткнувшись головой в плечо отца. — Я просто хочу быть рядом с тобой, — прошептал он.

— Что тебя так расстроило? — тихо спросил Северус, но в ответ на свои проблемы он лишь пожал плечами.

Северус больше ничего не сказал, пока они с Гарри шли в гостиную Слизерина, чтобы забрать Драко. Он вышел из камина, и, кивнув ребёнку, они ушли. Они собирались подойти к границе Хогварта, а затем выйти оттуда в ресторан. Северус убедился, что оба мальчика держат носок, когда они исчезли с тихим хлопком.

Они приземлились перед рестораном и на мгновение огляделись, пытаясь ощутить своё окружение. Это был маггловский ресторан, но вокруг них никого не было, не говоря уже о том, что это было дорогое место, так что ему пришлось задаться вопросом, где все были. Им не пришлось долго ждать, когда внезапно появился Люциус.

— Вот вы где, Нарцисса ждёт нас внутри, — сказал им Люциус, по пути взъерошивая волосы Гарри, когда вёл их внутрь.

«Где все?» — с любопытством спросил Северус.

— Мы сдали это место на ночь, более или менее, — ровно ответил Люциус.

— Понятно, — медленно ответил он. «Только не говори мне, что ты выложился по полной на мой день рождения? Ты же знаешь, что мне это не понравится, — предупредил его Северус.

«Конечно, нет, я ничего подобного не делал. Однако у Нарциссы не было никаких сомнений, — честно ответил Люциус, улыбаясь, когда услышал стон своего друга.

— Папочка, всё будет не так плохо, — прошептал Гарри мужчине на ухо. — Мы поедим именинный торт, — радостно сказал он.

— Тебя бы беспокоило только это, — сухо сказал Северус, когда они все направились в ресторан.

Гарри вскоре поставили на ноги и заставили пойти с Драко к их столику. Он с трепетом огляделся вокруг, так как это было очень красивое место. И он знал, что его тётя Петуния убьёт, чтобы поесть здесь. Он хихикнул, представив это, чем заслужил забавный взгляд слизеринца. Он решил, что ему лучше поговорить с мальчиком, который чувствовал себя хорошо, так как скучал по разговору с Драко.

— Привет, Драко, — застенчиво сказал Гарри, но его тон был тёплым и манящим. Он и забыл, как молодо звучал его голос, когда он был в образе Эмери.

Драко уставился на маленького мальчика, не в силах поверить своим глазам. Если это действительно был Поттер (что он теперь знал), то почему мальчик был так мил с ним. Он мог слышать это по его тону, и его улыбка была совсем не прекрасной. — Привет, Эмери, как дела?

— Хорошо, — весело ответил Гарри. Это было всё, что ему было нужно, чтобы преодолеть первоначальную застенчивость. В конце концов, у Драко (насколько он знал) не было причин его подозревать. Гарри продолжал говорить со слизеринцем, даже когда они заняли свои места за столом.

Люциус ухмылялся при общении между двумя детьми, и ему хотелось, чтобы Эмери снова была того же возраста, что и Драко. Для наследника Малфоев было бы здорово иметь хотя бы одного друга и кузена, которым он нравился за него, а не за его имя. Он вздохнул, но ничего не мог с этим поделать.

«Такой маленький, что ты тоже был? Ты ходил в Хогвартс с Северусом? — спросил Люциус разговорчиво, когда ребёнок сделал вдох, говоря.

Глаза Гарри расширились, когда он повернулся, чтобы посмотреть на своего отца. Они не обсуждали это, и ему пришлось воздерживаться от автоматических слов о том, что он в Хогвартсе. Он был, но Эмери не был, он заставил себя нахмуриться и посмотрел на стол.

— Нет, сэр, я не ходил в Хогвартс, — мягко ответил Гарри.

— Тогда где ты остановился? – вмешалась Нарцисса, на её элегантном лице появилась хмурая гримаса.

«В Хогсмиде у меня есть квартира. Папа купил его для меня, — ответил Гарри, думая, что поступает умно, но вздохи Люциуса и Нарциссы говорили ему об обратном.

— Северус, о чём ты думал? Ему 10 лет, мы могли бы его приютить, если вы действительно так презираете ребёнка!» — сердито сказала Нарцисса.

Северус стиснул зубы, и его печально известный взгляд Снейпа обратился в сторону его сына, который чуть не упал со стула от того, как сильно он вздрогнул. Он сбавил тон, когда понял, что Гарри трясёт. — Извини, Эмери, я забыл, — тихо пробормотал он.

Драко смотрел от каждого из них, его глаза сузились, но он не собирался прерывать этот разговор. Он никогда не был более чем благодарен, когда появился их сервер, чтобы принять их заказы.

Гарри внезапно поднял глаза, он не знал, что заказать, и посмотрел на своего отца в поисках помощника. В настоящее время мужчина участвовал в своего рода состязании в гляделки со своим дядей Люциусом, и вздохнул, прежде чем повернуться к Драко. — Что мне заказать?

— Что бы тебе ни нравилось, — просто ответил Драко.

— Ну, что ты заказываешь? — лукаво спросил Гарри.

Драко посмотрел на него, показывая, что его не обманули. — Филе-миньон и картофельное пюре с тушёными кабачками, — серьёзно ответил он.

Рот Гарри открылся, он не знал, что это такое, и не хотел этого. Он нахмурился, это было нехорошо, даже если немного картофельного пюре звучало хорошо. «Папа, я тоже хочу картофельного пюре», — сказал он мужчине.

— Возьми что-нибудь ещё, тебе нужно мясо и овощи, — сказал ему Северус.

«Можно мне запечённую курицу и брокколи?» — мягко спросил Гарри.

«Да, можешь», — ответила Нарцисса, когда они приказали. «Теперь выбери что-нибудь, чтобы выпить, мёд, и готово», — сказала она ему.

Взгляд Гарри метнулся к часам и покачал головой. Было только 18:30, но к тому времени, когда они получили еду, было около 19:00. А его отец говорил об ограничении употребления алкоголя после 7 лет, и он не думал, что ему что-то разрешат. — Я не хочу пить, — пробормотал он.

— Мы не начинаем сегодня вечером, Эмери, так что можешь есть всё, что хочешь, — вмешался Северус, прежде чем остальные взрослые успели его расспросить.

Гарри счастливо кивнул и с ухмылкой заказал газированную колу, прежде чем снова повернуться к Драко. Когда их официантка вернулась с их напитками, он сразу же взялся за это и ухмыльнулся, когда она положила для него коврик для раскрашивания. «Спасибо», — был весёлый ответ, прежде чем маленький мальчик замолчал, начав раскрашивать.

Драко нахмурился, молча наблюдая за поведением другого мальчика. Теперь он мог видеть, как он никогда не видел Поттера в Эмери. Они действительно были двумя разными людьми, хотя и были одним целым. Он заметил, каким счастливым выглядел мальчик, и вздохнул, зная, что больше не может откладывать это. Ему нужно было поговорить с Эмери прямо сейчас, но он не знал, как поднять мальчика, не вызвав подозрений. Он не переставал думать, что ответ придёт к нему в ближайшее время.

Как только принесли еду, всё было забыто, бумаги были отодвинуты в сторону, разговор прекратился, и все начали есть. Гарри счастливо ухмыльнулся своему выбору и молча принялся за еду. Еда была отличной, а газировка была ещё лучше. Он всё ещё был взволнован, увидев, как будет выглядеть торт. Гарри был только на полпути к ужину, когда почувствовал первый толчок внизу живота, и его глаза тут же метнулись к отцу, который, казалось, снова разговаривал со старшим Малфоем.

Он уже знал, что о несчастном случае в его парадных брюках не может быть и речи, но он также знал, что прерывать его было бы грубо. Гарри попытался проигнорировать желание, но, как всегда, когда ребёнок признал это, он не мог игнорировать это, и вскоре он начал ёрзать на стуле. Он повернулся, чтобы посмотреть на Драко, но обнаружил, что мальчик странно смотрит на него, и открыл рот, но слизеринец опередил и его.

— Ты в порядке, Эмери? — тихо спросил Драко, он был почти уверен, что знает, в чём дело.

Гарри кивнул, но прикусил губу, снова оглядывая ресторан. — Я не вижу туалета, а ты? — мягко спросил он.

Подозрения Драко подтвердились, и он понял, что может использовать это в своих интересах и поговорить с мальчиком. Он только надеялся, что ребёнок не испугается. — Я тоже, но у них есть один здесь. Отец никогда не стал бы обедать там, где его нет», — пообещал он мальчику.

— Но мне нужно идти, а мой папа всё ещё разговаривает с твоим, — обеспокоенно сказал Гарри.

Драко вздохнул, эта сторона мальчика, которого он помнил, была Поттером. Когда он заставил мальчика помочиться в тот ужасный день. Он будет сожалеть, пока не будет уверен, что ребёнок простил его. Он вздохнул, прежде чем повернуться к взрослым, он многим обязан мальчику.

— Простите, отец, но у меня срочный вопрос, — формально заявил Драко. И, как он это знал, все взгляды вдруг обратились на него, или, в случае его профессора, они обратились прямо к Эмери.

— Что такое, Дракон? — спросил Люциус, недоумевая, почему тон его сына был таким формальным. Они были в компании семьи и в этом не было нужды.

— Ты знаешь, где туалеты? — спросил Драко, слегка нахмурившись.

— Я думаю, они в задней части ресторана, — медленно ответил Люциус, прежде чем повернуться, чтобы подать сигнал их официанту. Он повернулся, чтобы посмотреть на Северуса, но увидел, что мужчина молча смотрит на Эмери. «Что это?» — мягко спросил он у мужчины.

— Эмери, тебе нужен туалет? — спросил он своего извивающегося ребёнка.

Гарри отрывисто кивнул, покачиваясь в кресле. — Я могу, я могу идти? — срочно спросил он.

«Конечно вы можете. Люциус, извините нас, — сказал Северус, вставая, чтобы отвести сына в в*нную.

— Нет проблем, — легко ответил Люциус.

Драко тоже встал, это не входило в план. — Подожди, мне тоже нужно идти, — выпалил он, и смущение отразилось на его лице, когда все повернулись, чтобы посмотреть на него.

Люциус вздохнул, конечно же, Драко нужно идти, ведь он сам просил. — Северус, я думаю, что Драко более чем способен отвести Эмери в в*нную в одиночку, — сказал он тихим тоном, который дал понять бывшему шпиону, что ему нужно обсудить с мужчиной что-то серьёзное, и он пользуется отсутствием детей. там.

Северус коротко кивнул, глядя на своего сына, который подпрыгивал на месте. «Хорошо, ты можешь взять Эмери. Но поторопитесь, он приближается к грани невозврата, — предупредил он своего слизеринца.

— Хорошо, дядя Северус, — сказал ему Драко, схватив свободную руку ребёнка и следуя за официанткой в ??ванную.

Слизеринец бросился внутрь, услышав вой мальчика, но что-то помешало ему сразу отпустить мальчика. Он почувствовал, как другой мальчик дёрнул его за руку, пытаясь заставить отпустить, но на мгновение удержался.

— Драко, отпусти меня, мне нужно пописить, — настойчиво заскулил Гарри.

— Через мгновение мне нужно поговорить с тобой о кое-чем важном, — выбежал Драко. Он прекрасно понимал, что мочевой пузырь мальчика не такой сильный, как должен быть, и он не хотел, чтобы ребёнок обмочился. Он знал, что мать, отец и дядя убьют его.

— Разве это не может подождать, пока я уйду? — отчаянно взмолился Гарри.

— Нет, я только на секунду, — пообещал Драко, прежде чем повернуться лицом к другому мальчику. — Я знаю твой секрет о том, кто ты на самом деле, — прошептал он. Он видел, как побледнело лицо мальчика, а рука, которую он держал, начала дрожать.

— Я… я не понимаю, о чём ты говоришь, — испуганно прошептал Гарри.

Он знал, что кондуктор готов, он мог видеть понимающий взгляд слизеринца, и это было всё, что он мог сделать, чтобы не начать рыдать прямо здесь и сейчас. Он всхлипнул, опустил голову и скрестил ноги, прежде чем сглотнуть.

Драко вздохнул. — Да, знаешь, я знаю, что ты настоящий Гарри Поттер, — прямо заявил он.

Сердце Гарри упало, остановилось и снова забилось в овертайме. Его свободная рука бессознательно схватила его промежность, когда он пытался понять последствия слов другого мальчика. — Ты собираешься рассказать обо мне? — со слезами на глазах спросил он.

— Нет, — мягко ответил Драко. — Я просто запутался, кто такой дядя Северус на самом деле? — спросил он с любопытством.

— Мой папа, — грустно сказал Гарри, прежде чем внезапно в отчаянии согнулся в талии. «О, я должен идти!» Он громко застонал.

«Чёртова борода Мерлина, я забыл!» — в ужасе сказал Драко, быстро подтягивая другого мальчика к стойлам.

«Я должен пописить!» Гарри отчаянно заскулил.

«Я знаю! Извини, пожалуйста, не мочись. Я не хочу попасть в беду, — обеспокоенно сказал Драко, поставив ребёнка перед унитазом и, наконец, отпустив его руку.

Гарри не ответил, взволнованно пытаясь расстегнуть штаны. Они были немного великоваты, поэтому его отец заставил его носить пояс, из-за которого и исходила его основная проблема.

Драко в ужасе наблюдал за этой сценой. Он знал последствия и то, что сделают его отец и дядя, если мальчик обмочится. Его отшлёпают и накажут, и это было неловко. Теперь он точно знал, кто этот мальчик, подтвердил его подозрения и всё, чего он, конечно же, опасался, помогая мальчику. Но он также знал, что если он этого не сделает, то облажается.

— Двигай руками, — приказал Драко, встал перед мальчиком и поспешно расстегнул брюки своего друга.

Гарри только что спустил штаны, когда его мощная струя вырвалась, благодарная унитазу внизу. Он не смотрел на слизеринца, его голова низко опустилась, когда он справлял нужду.

— Ты собираешься рассказать? Гарри удалось выдавить.

Драко подумал об этом, прежде чем покачать головой. У него была неделя, чтобы переварить это, и он не собирался отпускать их отношения, потому что Эмери оказался Гарри Поттером. Он знал, что именно по этой причине его спрятали, он просто знал, что ему нужно немедленно поговорить со своим дядей Северусом.

— Нет, не собираюсь, заканчивай, Эмери, — заверил мальчика Драко, направляясь к выходу из кабинки.

«Куда ты идёшь?» — обеспокоенно спросил Гарри.

— Мне тоже нужен был туалет, помнишь? — сказал Драко с намёком на улыбку, исчезая из киоска.

Гарри улыбнулся в ответ, даже когда мальчик ушёл. В его сердце впервые в жизни зародилась надежда, что, может быть, он сможет сохранить своих новых родственников. Что было хорошо, поскольку он не хотел терять своего дядю Люциуса.

*615*2014-01-13 07:23

{{:

Когда будет следующая глава? Я так готов увидеть, чем всё это закончится, не то чтобы я хотел, чтобы это закончилось, но я чувствую, что часть моей жизни была вложена в чтение этого, и я не могу больше ждать. — сказал хромой комментатор в первый раз. — Я надеюсь, что ты начнёшь писать, слишком боясь что-то спросить, Боже мой, клянусь, я одержим твоим писаньем, но ты так хорошо вписываешь Снейпа в этот фик, не принимая — по моему мнению — его и сделать из него совершенно другого человека.

И ваш сюжет заставляет меня бегать по кругу, не потому что он сложный или трудный для понимания, а потому что он так раскрывает прошлое Гарри и новые дружеские отношения между Гарри и Драко — могу ли я сказать, что они теперь друзья? -

Я хотел бы быть хорошим в написании отзывов. в этом случае это было бы намного длиннее и звучало бы намного лучше, — не то чтобы я испытываю оргазм из-за того, что ты пишешь, потому что я чувствую, что сейчас это звучит именно так. -

}}

Эй, это потрясающе. Я на самом деле возвращаюсь к моему творчеству, у меня сейчас много свободного времени. Здорово поехать за границу! Я делю своё время между исследованиями, писательством и всем остальным. Я надеюсь, что у вас есть обновление на этой неделе!

{{:

Совершенство! Мне нравится сюжет и сюжет. Так держать. Ты великий писатель… или машинист.

}}

Спасибо, вы заставили его написать в первый раз, его писатель … Мне нравится тот факт, что клавиатура, хотя писать ручкой и бумагой, через некоторое время вызывает у писателей судороги! ржунимагу

*618*2014-01-19 18:42

Обновлено! 1-й новый пост в Новом году. Много чего было, но вот. Эта история сворачивает… слава богу тоже. Как бы мне это ни нравилось..прошло 2 года..и пора заканчивать.

Глава 99

Мальчики вернулись к столу, Гарри с ума сошёл от беспокойства, возвращаясь на своё место. Он грустно улыбнулся своему дяде, зная, что, вероятно, потеряет любовь этого человека, когда всё это закончится. Маленький мальчик со слезами на глазах склонил голову и больше не поднимал глаз, не замечая взглядов между Северусом и Люциусом.

— Что-то случилось в туалете, Драко? — тихо спросил Люциус. Он увидел выражение разбитого горем лица Эмери и забеспокоился. Этого не было до их отъезда.

— Нет, отец, — тихо ответил Драко, уже зная, что, должно быть, думает другой мальчик, если у него на лице выражение отчаяния. Он мог это понять, потому что не думал, что когда-нибудь сможет бросить Северуса.

— Тогда что случилось с Эмери? Что случилось?» Северус сказал низким и опасным голосом, когда многозначительно посмотрел на Драко.

— Я ничего не делал, мы просто поговорили о чём-то, — честно ответил Драко. Однако ему не нужно было говорить им именно то, что было сказано.

«Какие вещи?» — спросил Люциус, прежде чем у Северуса тоже появился шанс.

— Например, как долго он будет здесь, и останется ли он с дядей Северусом навсегда, — пробормотал он.

— И что он ответил? — спросил Северус с любопытством в голосе.

Он также знал, что им с Гарри нужно придумать план, как Эмери уйти, когда придёт время. Но со стороны казалось, что Гарри совсем не хотел, чтобы другая личность исчезала. Он только должен был задаться вопросом, почему на секунду, когда это открылось ему самым ужасающим образом.

— Нет, — тихо ответил Гарри, заговорив впервые с тех пор, как вернулся к столу. «Я сказал ему, что такие уроды, как я, не получают выгоды от дома с любящим отцом, а также с тётей и дядей, которые не будут бить меня, но вместо этого будут любить меня», — сказал он, вспоминая всю эту внутреннюю боль. и заставил троих взрослых и Драко задохнуться от его резких слов.

Гарри тяжело сглотнул, и слёзы навернулись на его глаза. Это была правда, никто не мог понять потерю, которую он сейчас чувствовал. Разве он не был достаточно хорош, чтобы иметь более одного заботливого взрослого одновременно? Почему судьба так ненавидела его?

На лице Люциуса появилась мрачная улыбка, когда он повернулся к своему хорошему другу. Он никогда не понимал нежелания Северуса просто взять Эмери к себе. Но если ребёнок терпел жестокое обращение, а казалось, что так оно и было, он не мог понять, что, чёрт возьми, не так с Северусом. Он забрал бы ребёнка в мгновение ока, если бы Эмери был его, и даже если бы он им не был. Ни один ребёнок не должен чувствовать себя так.

— Эмери, малыш, ты не урод. Северус просто не готов к ребёнку, вот и всё, но знай, что наш дом открыт для тебя, если ты хочешь жить с нами, — мягко сказал ему Люциус, предлагая ребёнку свой дом, к удивлению Драко и Северуса.

Гарри ничего не сказал, предпочитая уткнуться головой в руки, лежащие на столе. Вот что он имел в виду, что потеряет всё это, а у него даже не было возможности по-настоящему их узнать. Этого было достаточно, чтобы маленький мальчик расплакался, фактически положив конец ночи для всех.

Первой заговорила Нарцисса, когда Гарри начал плакать. Её материнские инстинкты взяли верх, когда она повернулась и увидела Люциуса и Северуса, горячо споривших, несомненно, о ребёнке. Она тут же встала и подошла к маленькому мальчику, довольно легко подняв его на руки и прижав к своей груди.

— Ну вот, Эмери, в конце концов всё будет хорошо, обещаю тебе, — успокаивала она, пытаясь остановить его слёзы.

— Нет, не будет, ты не понимаешь, — резко прошептал Гарри, печально всхлипывая у неё на плече.

— Тогда помоги мне понять, милый, — мягко умоляла она ребёнка. Умолять ребёнка считалось неприличным чистокровным, но ей нужно было знать, как она может ему помочь.

— Ты будешь ненавидеть меня вечно, — тихо пробормотал Гарри.

После этого небольшого признания Нарцисса немного отошла от стола, направилась к небольшому саду ресторана и прошлась по нему вместе с ним. — А теперь скажи мне, почему я должен ненавидеть тебя, Эмери? — спросила она серьёзно.

— Я не могу тебе сказать, я уже сказал Драко, и я думаю, что теперь он меня тоже ненавидит. Я уже потерял его, но я не могу потерять и тебя, — сказал Гарри, сглотнув ком в горле.

Нарцисса отвела его назад, чтобы посмотреть на себя, и вытерла ему глаза. «Ничто из того, что ты можешь мне сказать, не заставит меня любить тебя меньше. Я никогда не изменю своих чувств к тебе, — искренне пообещала она.

Гарри вздохнул, поскольку это было далеко от обещаний, которые он мог себе представить. В этот момент он почувствовал себя таким любимым и заметил, что миссис Малфой вовсе не холодна, как он всегда думал. Её объятия были такими же тёплыми, как у миссис Уизли, но всё же они были другими. Наверное, потому, что женщины были совсем другими. — Даже если бы я действительно был Гарри Поттером? — прошептал он.

— Даже если, — тем же тоном ответила Нарцисса. Сквозь охвативший её шок она могла видеть, что он говорил правду, но она должна была знать кое-что ещё.

— О, — мягко ответил Гарри, чувствуя, как с его плеча свалился груз. Один всё ещё был там, чего Люциус не знал в данный момент, но в тот момент было достаточно знать, что у него всё ещё будет Нарцисса. «Хотя Снейп всё ещё мой папа, но это должно оставаться в секрете», — сказал он ей, зевнув.

«Я понимаю гораздо больше, чем ты, милый, постарайся не волноваться так сильно. Мы найдём способ, чтобы ты остался с Северусом, — пообещала Нарцисса, потирая его спину, зная, что он не так далёк от того, чтобы уснуть.

Гарри поверил ей и быстро заснул у неё на руках, к удовольствию женщины.

Нарциссе нужно было поговорить с Северусом где-то на этой неделе, прежде чем они обратятся к Люциусу с этой информацией. Она вернулась к столу, не удивившись, обнаружив, что всё убрано, а все остальные встали. — Я так понимаю, на ночь мы закончили?

— Мы, Люциус и я, ещё не пришли к соглашению. О, он заснул, интересно, он утомился, — пробормотал Северус, потянувшись к своему сыну.

— Да, я вижу, как это происходит, когда ребёнок узнает, что его отец, который должен любить и лелеять его, скорее вернётся к жестоким родственникам, чем заберёт ребёнка, — язвительно сказал Люциус, глядя на своего друга.

— Не говори о том, чего ты не знаешь, Люциус, — предостерегающе заявил Северус.

— О, Северус, я довольно много знаю. И я действительно думал, что ты лучше этого, — сказал Люциус с разочарованием, сияющим в его серых глазах. — Пойдёмте, Драко, попрощайтесь с профессором Снейпом, — сказал он, выходя из ресторана.

Драко посмотрел на своего профессора и слегка пожал плечами. «До свидания, профессор, увидимся в пятницу», — сказал он, торопясь за отцом, оставив мать и Снейпа со спящим Гарри.

— Нам нужно поговорить как можно скорее, Северус, — сказала Нарцисса, поправляя пальто.

— О чём Цисса? — осторожно спросил Северус.

— Ребёнок у тебя на руках, — просто ответила она, прежде чем последовать за своей семьёй из ресторана, оставив Северуса в недоумении, что, чёрт возьми, происходит.

###

На следующий день после того катастрофического ужина Гарри почти вернулся к себе. Он дистанцировался как можно дальше от Драко, а затем и от своего отца. Он не мог и не позволил бы себе впасть в затишье ложной безопасности. Он не мог поверить в момент своей слабости, когда Нарцисса выведала правду. Он был счастлив, что она знала, и чувствовал, что ничего не изменится, но он надеялся Мерлину или кому-то ещё, что она не расскажет Люциусу, поскольку он не сможет с этим справиться, если она расскажет.

Недели начали сливаться воедино, как только Гарри понял, что это не имеет значения. Но каждый раз, когда он видел, как Драко получает почту в Большом зале, он беспокоился, что Люциус каким-то образом узнал об этом. Он очень волновался и почти не замечал прошедших недель. Прежде чем он осознал это, январь уже прошёл, а февраль уходил в прошлое. Это был последний день февраля, когда Гарри чувствовал, что всё будет хорошо. Если женщина ничего не говорила почти два месяца, тогда он знал, что она сохранит его секрет.

С каким то новым обретённым чувством облегчения Гарри позволил себе успокоиться. Он даже снова начал получать удовольствие от школы, и снова ему помогло то, что Сириус Блэк перестал его искать. В настоящее время он был в библиотеке, занимаясь с Гермионой и Роном. Через несколько недель у DADA должен был появиться проект, и каждый из них должен был сделать сольную презентацию о выбранной ими защитной тактике, объяснить, что она делает, как с её помощью можно навредить другому и каковы будут последствия, если она будет используется неправильно. После всего этого они должны были продемонстрировать это перед классом против самого профессора Люпина. Это была половина их проходного балла, и все были очень взволнованы и напряжены из-за всего этого, но они знали, что этот человек был справедливым.

Гарри на мгновение вздохнул, слушая пререкания своего друга, как бы это ни раздражало, в этом не было ничего нового, хотя он решил, что с каждым годом ситуация становилась всё хуже. Он вздохнул и открыл свою книгу, не понимая, почему они все должны учиться вместе, когда каждый занимается своими делами. Он хотел, чтобы у него была его игра, но она была в его общежитии в его багажнике, пытаясь настроить своего друга, и он начал читать.

В конце концов оба гриффиндорца успокоились и последовали примеру Гарри, и в библиотеке стало тихо. Опять же, это было связано с тем, что была суббота, и большинство людей предпочли бы не приходить сюда, включая Гарри и Рона, если бы не тот факт, что у них был проект. Возвращаясь к текущей ситуации, Гарри качал головой, когда Рон пытался придумать все оправдания в книге, чтобы выбраться из библиотеки, но Гермиона была не из тех, кого можно было бы тронуть, и это не сработало. Посмеявшись ещё немного, Гарри, наконец, пришёл в себя и приступил к работе.

Поскольку была суббота, они смогли поработать пару часов, не уходя на занятия, и Гарри почувствовал это на третьем часу. Он знал, что это должно было случиться, потому что они пообедали перед приходом и подумали, что тогда ему не нужно было в туалет, а сейчас. И по тому, как он чувствовал, как он пульсирует в животе, он знал, что ему придётся немного потрудиться. Вот что он получил за игнорирование своего тела, но, с другой стороны, он почти закончил своё задание. Он кивнул сам себе и встал, предупредив двух своих товарищей.

«Гарри, куда ты идёшь? Мы договорились, что будем работать здесь 4 часа, а прошло только 3, — нахмурившись, сказала Гермиона.

— Я знаю, и я вернусь. Мне просто нужен небольшой перерыв, — легко сказал ей Гарри.

Гермиона покачала головой. «Я не верю в это, ты уходишь, а потом Рону захочется немного передохнуть, и тогда никто из вас не вернётся. И я застряну, возвращая всю нашу работу обратно в Башню, — умно сказала она, многозначительно глядя в сторону Рона. Мальчик выглядел так, как будто думал только об этом.

— Я вернусь, Гермиона, обещаю, — повторил Гарри, переминаясь с ноги на ногу. Вставать, когда нужно было идти, никогда не было самым умным поступком. Он собрался было уйти, когда почувствовал, как она схватила его за руку.

— Гарри, ты хочешь, чтобы я привёл Снейпа? Я тоже не хочу, но ты же знаешь, что если ты потерпишь неудачу, он этому не обрадуется. И ты же не хочешь его разочаровать? Она сказала, что пробует другую тактику, чтобы заставить его остаться. Она знала своих друзей и знала, что им не нравится учиться, как ей.

— Нет, тебе не нужно его доставать. Обещаю, я вернусь. Мне просто нужен перерыв, вот и всё, — серьёзно сказал ей Гарри, его потребность сейчас была более чем срочной, и он знал свои пределы, и он достиг их.

— Мы закончим через час, что бы вы ни пытались сделать. Тогда ты сможешь это сделать, — твёрдо сказала она ему.

Гарри покачал головой, возвращаясь на своё место. Он не хотел ссориться с ней и не мог сказать ей, потому что она была девушкой, а ему было стыдно. Он нахмурился и повернулся, чтобы посмотреть на Рона.

— Всё в порядке, приятель, я знаю, что ты чувствуешь. Всего один час, — сказал Рон с ободряющей улыбкой.

— Но ты не Рон. Я должен пойти в туалет, — отчаянно прошептал Гарри.

При этом признании глаза Рона метнулись к его, и Гарри мысленно содрогнулся от взгляда, которым сейчас смотрел на него его друг. Это не было отвратительно или что-то в этом роде, но он много раз видел этот защитный взгляд Драко. Он знал, что это значит, он просто надеялся, что Рон не сделает ничего опрометчивого.

Рон встал и подтолкнул Гарри. — Мы идём в туалет, — объявил он, кладя перо на стол.

«Ни за что, Рональд, за кого ты меня принимаешь? Вам обоим просто не нужно внезапно ходить в туалет в одно и то же время, — сказала Гермиона, пустившись в тираду.

Рон нахмурился, глядя на Гарри, который тут же сел, услышав тон Гермионы. Он покачал головой, глядя на своего друга, прежде чем снова повернуться к девушке.

— Заткнись на минутку, Гермиона, ты ничего не знаешь. Вы в наших телах? Как ты скажешь нам, когда нам нужно в туалет, а когда нет? — спросил он, наслаждаясь тем, как покраснело её лицо от смущения. Что ж, так оно и было.

Гермиона фыркнула, глядя на него. «Я просто знаю вас, ребята, и я знаю, что вы, вероятно, пойдёте на поле для квиддича», — возразила она.

— Ты плохо нас знаешь, вставай, Гарри. Мы идём, — серьёзно сказал ему Рон, заметив облегчение на лице своего товарища.

Гарри быстро встал со стула и пошёл за Роном, когда почувствовал, что его мантию дёрнули сзади. «Какая? Гермиона, что ты делаешь?

— Гарри, не делай этого, — серьёзно сказала она ему, многозначительно глядя на него. — Мы оба знаем, что вам с Роном не нужно идти, так что перестань дурачиться и иди заканчивай своё эссе. Вы почти закончили.

Гарри закусил губу и заёрзал, пытаясь сдёрнуть с неё мантию, но Гермиона была упряма сама по себе и не хотела отпускать. — Перестань, мне нужно идти, — заскулил он.

Гермиона нахмурилась, прежде чем вздохнуть. — Хорошо, тогда иди. И я просто скажу Снейпу, что ты не работал, — легко сказала она, садясь.

Глаза Гарри расширились, он не хотел рассердить отца по пустякам. Но мужчина действительно склонен был делать поспешные выводы, иногда относительно него. Он заёрзал на месте, с тревогой глядя на Рона.

Рон, со своей стороны, покачал головой, желая, чтобы здесь был кто-то, кто мог бы видеть, что Гарри нужно идти. Как будто в библиотеке Гермиона была слепа ко всему, кроме книги. Он ничего не сказал, но вздохнул с огромным облегчением, увидев профессора Люпина, вошедшего в библиотеку. Мужчина внимательно посмотрел на мадам Пинс, но повернулся в их сторону, и Рон помахал ему рукой.

Гарри к тому времени танцевал в своём кресле, сидя на горшке, его сочинение было давно забыто, он не мог сосредоточиться на нём достаточно долго, чтобы даже сделать это. Он даже не мог сидеть спокойно, он не видел профессора Люпина, пока тот не оказался перед ними.

«Привет, ребята, я не ожидал вас здесь увидеть, ребята, над чем вы работаете?» — легко спросил Ремус.

Рон встал первым. «Наш проект для DADA, но Гарри нужен перерыв, а Гермиона его не отпустит. Она постоянно угрожает сказать Снейпу, что он пытается уклоняться от своей работы, но это не так, — прямо сказал он ему. Никогда не ходили вокруг да около, когда дело касалось Гарри и его мочевого пузыря.

Взгляд Ремуса метнулся к Гарри, который скривился и склонился над столом в знакомой ему позе. Он быстро кивнул. «Если ты сможешь помочь Гарри, это будет здорово, Рон. Мне нужно немного поговорить с Гермионой, — серьёзно сказал он мальчику.

Рон кивнул, снова подтолкнул Гарри, схватил подростка за руку и выбежал из библиотеки. Он сел и посмотрел на Гермиону, которая смотрела на сцену широко открытыми глазами. Рон покачал головой, но это была её вина, и он её не жалел. Он потащил Гарри за собой, пока в*нная не оказалась рядом с библиотекой.

— Давай, Гарри, ты можешь, — пробормотал он.

Гарри заскулил, вырвавшись из рук Рона и убегая в в*нную, уже натягивая мантию. Войдя, он остановился, увидев, как Драко и Теодор моют руки у раковины. Он ничего не мог с собой поделать, но с трудом сглотнул и начал пятиться, врезавшись в Рона, когда тот вбежал внутрь. Он знал или думал, что знает, что они не помешают ему уйти, но в прошлый раз, когда они были в в*нной, они говорили иначе.

— Привет, Гарри, мы как раз уходили. Можешь идти, — быстро ответил Тео, увидев, что мантии других мальчиков уже раздвинули.

Рон смотрел на них с прищуренными глазами, его палочка уже была вытащена, хотя их палочки и не было. Он не понимал, так как ни один из слизеринцев не вытащил свои палочки, но он не рисковал, даже в своём замешательстве.

Гарри испуганно сглотнул и сделал шаг вперёд. Он не разговаривал с Драко с той ночи, когда предстал перед ним как Эмери и сказал ему, что знает, кто он на самом деле. Несмотря на то, что у них был совместный урок, он отошёл от блондина. Он не знал, как действовать, и в настоящее время изо всех сил старался не мочиться. Он дрожал от желания, едва сдерживаясь, чтобы не подпрыгнуть на своём месте.

Драко нахмурился, глядя на Гарри, прежде чем покачать головой. В в*нной были только он и Тео, а потом Уизли. Он не мог понять, почему мальчишка ещё не ушёл, неужели он хотел обмочиться?

— Гарри, просто иди в туалет! Драко, наконец, выпалил, когда мальчик, казалось, пытался превратиться в крендель.

— Не указывай ему, что делать, — возразил Рон, но он был полностью согласен с Драко, даже если не хотел этого признавать.

— Гарри, ты же знаешь, что мы не причиним тебе вреда. Просто иди, и мы тоже не собираемся убивать друг друга, — спокойно сказал Тео, пытаясь быть голосом разума.

Гарри заскулил и кивнул, глядя на всех мальчиков, прежде чем столкнуться с кабинкой. Его сердце быстро билось, когда он прыгал вверх и вниз, его халат упал на пол, пока он боролся с пряжкой ремня. Он не слышал никаких звуков в в*нной, но знал, что они всё ещё там. Ему просто нужна была помощь, ему было всё равно от кого.

— Гарри, тебе нужна помощь? — наконец спросил Драко, когда, казалось, прошла долгая минута молчания, а в кабинке ничего не произошло.

— Да, мой ремень слишком жёсткий, — ответил Гарри срывающимся от отчаяния голосом.

— Ладно, Тео придёт тебе на помощь. Потому что палочка Уизли всё ещё при мне, — спокойно сказал ему Драко.

— Кей, Тео, мне очень плохо, — настойчиво сказал Гарри мальчику, желая, чтобы тот поторопился.

Рон в замешательстве смотрел на происходящее, так как предполагал, что Гарри позовёт его, но, похоже, ему было совершенно комфортно в присутствии слизеринца после этой первой реакции страха. Он ничего не сказал, когда Нотт вбежал в кабинку, в которой сидел Гарри, и его страх усилился, но он не думал, что сможет помочь Гарри и прикрывать их спину от Малфоя, поэтому ему пришлось это допустить. Однако он вздохнул с облегчением, когда его друг не испугался, когда вошёл слизеринец.

— Почему ты так долго ждал? Тео мягко упрекнул его, когда он наклонился и начал расстёгивать штаны мальчика.

«Поскольку Миона не отпустила бы меня и Рона, она нам не поверила, а потом сказала, что расскажет Снейпу обо мне», — Гарри бросился вперёд, крепко сжимая штаны по бокам.

Теодор нахмурился, стянув штаны маленького мальчика и повернув его к туалету, вздохнув с облегчением, когда услышал, как он пописил.

— Хорошая работа, Гарри, — пробормотал он, вставая и выходя из киоска, чтобы увидеть, что Драко и Уизли ещё не убили друг друга.

— С каких это пор ты заботишься о Гарри? — спросил Рон у слизеринца, когда тот снова его увидел.

— На самом деле я не уверен, — пожав плечами, ответил Тео, неторопливо выходя из в*нной.

Рон наблюдал, как Драко последовал его примеру, его глаза сузились, когда он подумал, не было ли это каким-то слизеринским заговором. Ему придётся спросить Гарри, знает ли он, почему Малфой не проклял его. Он не понимал, что происходит, и ему это не нравилось.

