Скрещённые ноги по пересечённой местности

Автор: миссис Ям

Это произошло несколько лет назад, в то время, когда моё увлечение случаями смачивания было далеко в шкафу, и я долгое время не мочился для удовольствия.

Я ехал по пересечённой местности с другом из колледжа. Поездка была сумасшедшей, *долгая* поездка, чтобы увидеть свадьбу двух наших друзей по колледжу. Свадьба (и вечеринка!) была в субботу, а затем мы уезжали в воскресенье утром и возвращались на той же машине, чтобы каждый мог приступить к работе в понедельник. Оглядываясь назад, я понимаю, что это было довольно глупо, и я бы *не* сделал бы это снова! Нам приходилось ездить по очереди, чтобы успеть, но к вечеру воскресенья мы оба очень устали, выпили много кофе и оба не спали, чтобы убедиться, что водитель не уснул. Мы рассчитывали успеть к 2-3 часам ночи, но где-то после 10 я задремал.

Расс позволил мне немного поспать, но я проснулась где-то через час, вспомнив, что должна помогать ему бодрствовать, а также почувствовав кофе в мочевом пузыре. Я проверил время и спросил, где мы были, пытаясь проснуться и подвести итоги. Мне не нужно было в туалет сразу, но я знал, что очень скоро буду искать место для отдыха. У Расса был «Пинто», и этот маленький четырёхцилиндровый двигатель вибрировал изо всех сил, и ни одна ухаба на дороге не оставалась незамеченной моими почками.

Я спросил его, как у него дела, и не стоит ли нам остановиться ещё выпить кофе. Он сказал, что сейчас с ним всё в порядке. Я задумался на минуту, а потом сказал, что мне нужно остановиться. Он начал жаловаться на то, как поздно мы собираемся вернуться, бла-бла, проезжая при этом мимо съезда. Я сказал:

«Я знаю, но мне нужно сделать следующую остановку. Мне нужно в в*нную, хорошо?

«ЛАДНО ЛАДНО. Вы, женщины! Он неохотно согласился, и я откинулся на спинку кресла и начал искать следующий выход. Через некоторое время увидели табличку, ближайшие услуги 40 км (точно не помню, только что было 20 с чем-то). В этот момент я не был доволен кемпером, но стиснул зубы и сжал ноги вместе.

«Пинто» мчался вперёд, и мой мочевой пузырь запоминал расположение каждого камешка на дороге. Была поздняя зима, и на улице было холодно, и Расс включил обогреватель маленького Пинто на полную мощность. Тёплый воздух на моих лодыжках не помогал. По крайней мере, у меня не было проблем со сном.

Проехав 40 км и много извиваясь, я вздохнул с облегчением, увидев знак, объявляющий съезд в миле впереди. Облегчение было налицо, я мог видеть вывеску заправочной станции, которая всё ещё горела. Мы свернули с шоссе и свернули на станцию. Мне было больно, и я действительно был готов к мочеиспусканию.

Едва машина остановилась, как я выскочил за дверь и быстрым шагом направился к туалетам за пределами станции. Я чуть не протекал сейчас, вы знаете, как желание пойти усиливается, как только вы добираетесь до в*нной (эффект «так близко и всё же так далеко»). Я пробежала последние несколько метров до женской комнаты, но она была заперта! Я постучал в дверь, и кто-то крикнул в ответ:

«Подержи воду! Я выйду через минуту. Затем я попробовал мужской туалет, но он тоже был заперт.

Я стоял снаружи, переминаясь с ноги на ногу, ожидая, пока она закончит.

«Пожалуйста, поспешите!» — отозвалась я.

Я оставила своё пальто в машине, думая, что сейчас приду. Холод заставил меня хотеть писить ещё больше.

Я услышал, как смыл воду в туалете, и тут же чуть не начал мочиться.

«Ещё минутку», — сказал я себе. Я осторожно ходил взад-вперёд перед туалетами, когда услышал, как она льёт воду в раковину и отрывает бумажные полотенца. Я рвался, а она всё не вылезала.

Наконец дверь открылась, и вышла пожилая дама.

«О, спасибо!» — сказал я, но пока я тянулся к двери, мой мочевой пузырь не выдержал, и я начал мочиться в штаны. Один сильный поток направлялся в в*нную, другой, когда за мной закрылась дверь, и мне пришлось нащупывать выключатель, ещё один, пока я танцевала вверх и вниз, расстёгивая пуговицу на джинсах, ещё один обмочил мои пальцы, когда я лихорадочно сорвал молнию, и даже когда я спускала свои джинсы и нижнее бельё, я всё ещё продолжала струиться.

В конце концов я плюхнулся на горшок и бросил всё, мочился целую вечность. Я тяжело дышала, выпуская всю скопившуюся мочу, наслаждаясь звуком её в горшке. Я даже не хотел смотреть на свои джинсы, пока мочевой пузырь не опорожнился. Ах, блаженство.

После того, как я закончил мочиться и осмотрел свои штаны, я испытал грубый шок. Мало того, что промежность была мокрой, у меня были длинные полосы по ногам, достигающие одного колена. И последний взрыв, когда я стягивал джинсы, ударил по сиденью брюк, так что у меня была очень очевидная ситуация, спереди и сзади. Не было никакой возможности убрать это, так что мне пришлось стоять спиной к машине вот так. Хуже того, других джинсов у меня с собой не было (только маскарадное платье для свадьбы и пижама), так что мне оставалось только сесть в машину и ехать в таком виде домой. Расс был в шоке, но я посмотрел на него и сказал:

«Ни слова об этом! Ни слова. Ты и твой проклятый «ещё один выход»!

Он извинился и искренне сожалел об аварии. Помимо того, что мы злились на него и немного стыдились того, что не успели вовремя в в*нную, это было похоже на то, чтобы провести остаток пути в этих постепенно сохнущих штанах, и мы оба знали, что произошло. Я проехал следующий этап, а он не смотрел и не упоминал об этом, и, насколько я знаю, никогда никому не сказал ни слова.

Салли

PS. Сразу после того, как я закончил это, я увидел сообщение Боба несколько дней назад о том, как переход от тёплого воздуха в машине к холодному воздуху снаружи заставил его жену помочиться. В моём случае точно помогло. Может быть, зима не так уж и плоха.

