Стыд и подозрения

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2019-01-27 08:20

Это оказалось долго. Может быть, не самый длинный, который я когда-либо размещал здесь, но определённо там. Спасибо за чтение! С прошедшим Новым годом!

###

Дело не в том, что Мэнди подслушивала. Под «подслушиванием» подразумевалось какое-то подкрадывание или уловка; Мэнди просто случайно обратила внимание на разговоры, которые происходили вокруг её шкафчика.

«Старшая изоляция — лучшая ночь в году!» — настаивала Кэсси, звуча как блондинка-чирлидер, которой она и была. «Это более спокойно, чем выпускной, и намного дешевле, потому что вам не нужно арендовать смокинг!»

Краем глаза Мэнди увидела, как Итан нерешительно улыбнулся. — Звучит круто, — согласился он. «Я подумаю об этом».

Кэсси положила свою руку на руку Итана, движение, которое Мэнди видела, чтобы растопить гораздо более стойких мужчин. «Это будет такой хороший способ познакомиться со всеми!» — умоляла она. «Ты не хочешь быть парнем, который только что пришёл на выпускной год, а потом тебя никто не помнит!»

Итан вытащил свой учебник, не встречаясь с широко открытыми глазами Кэсси.

«Это так здорово!» – пообещала она, почувствовав возможность. — Буквально, делай, что хочешь! Есть более тихие комнаты с карточными играми и прочим, а затем в тренажёрном зале есть спортивные состязания, и там очень шумно, но затем хоровая комната предназначена для людей, которые хотят спать, так что вам даже не нужно не спать всю ночь, если вы не хотите спать всю ночь. не хочу!

Собирая свои собственные материалы для следующего занятия, Мэнди знала, что с Итаном покончено. Если он не сдастся сейчас и не согласится пойти на блокировку, к обеду у Кэсси будет вся группа поддержки. Любое разумное оправдание было бы бесполезным. Он должен был работать? Кэсси лично нашла ему на замену первоклассника. Не хотели покупать билеты? Кэсси поговорит с директором и получит их бесплатно. Буквально всё, что угодно, лишь бы симпатичный, загадочный новый парень пришёл на первое большое мероприятие года для взрослых.

— Я… — Итан замолчал, отвернувшись от своего шкафчика и увидев странно убедительную улыбку Кэсси.

Он мягко выдохнул. «Да, ок».

«Ура!!» Кэсси подпрыгнула и захлопала в ладоши, глядя на весь мир так, будто капитуляция Итана была лучшим, что с ней когда-либо случалось. «Я прослежу, чтобы у миссис Шеффер был билет на ваше имя в главном офисе!»

Прозвенел предупреждающий звонок, и Кэсси повернулась и побежала боком по коридору, всё ещё возбуждённо болтая на ходу. «Вы не пожалеете! Это такая весёлая ночь! Я так взволнован!!»

Итан расправил плечи, выглядя ошеломлённым. Мэнди закрыла свой шкафчик и оценивающе посмотрела на него.

— Так в чём твоё дело? — прямо спросила она, никогда не упуская шанса узнать больше истории.

«Хм?» Итан моргнул, как будто только что понял, что Мэнди была там.

«Почему вы были так против блокировки? И почему ты позволил Кэсси уговорить тебя на это?

Итан выпрямился, затем пожал одним плечом, изображая небрежность. «Я не хотел пропускать работу, но, думаю, я могу получить замену», — спокойно сказал он.

Подняв подбородок, Мэнди сузила глаза. «Мне жаль».

Итан оглядывался назад, нервничая из-за того, что успеет на урок вовремя, но, услышав извинения Мэнди, обернулся, сбитый с толку. — О, ничего страшного, — сказал он, снова пожимая плечами. «Как я уже сказал, я возьму саб…»

«Нет», Мэнди покачала головой, её лицо было нарочито небрежным. — Прости, что заставил тебя солгать.

Она постояла достаточно долго, чтобы увидеть выражение тревоги на лице Итана, а затем повернулась, чтобы пойти в класс.

###

В пятницу, в ночь блокировки, Мэнди остановила свою машину на школьной стоянке примерно в 7:30. Не было строгого времени начала блокировки — некоторые старшеклассники фактически просто оставались после занятий — но все должны были быть там к 8, когда двери средней школы Святого Бенедикта были заперты. Затем у старшеклассников был более или менее свободный ход по школе (без учительской, без химикатов из научных кабинетов) до 13:00 следующего дня. Были закуски на ночь, континентальный завтрак, а затем большой обед с пиццей, прежде чем все должны были уйти.

Многие студенты пришли уже в спортивных штанах или пижамных штанах, в то время как у других в рюкзаке была сменная одежда, а также зубная щётка и любые другие предметы, которые они считали необходимыми для приятного вечера: игральные карты, дополнительные закуски, фильмы для комнат с телевизорами. настроить и т.д.

Для Мэнди самой важной дополнительной вещью была её камера. Она была главой комитета по выпуску ежегодников, поскольку школа была слишком мала, чтобы издавать газету, и очень серьёзно относилась к своей работе.

Мэнди больше всего на свете хотела быть репортёром. Она хотела говорить правду, разоблачать сокрытия и давать людям как можно больше информации, чтобы они могли быть полностью информированными гражданами. Она хотела услышать истории от людей, которые их испытали, а не от экспертов, говорящих по телевизору.

Как и многих старшеклассников её поколения, Мэнди раздражало то, как, по её мнению, её поколение изображалось в СМИ. Учитывая стоимость обучения в колледже (и возросшую конкуренцию во многих школах), застойную заработную плату и стрельбу в школах, Мэнди подумала, что давно пора молодым людям иметь право голоса, и она хотела быть частью этого голоса. И её желание узнать правду и поделиться ею с прошлого учебного года только усилилось.

Всего за несколько недель до лета в школе Белден Хай, которая находилась примерно в полутора часах езды от города Мэнди, произошла стрельба. Она никого там не знала лично, но Сент-Бен несколько раз играл с ними в различных видах спорта, и все ученики по понятным причинам были потрясены тем, что происходило так близко к дому.

Мэнди больше, чем большинство.

В течение нескольких недель после стрельбы Мэнди была одержима мыслью, что кто-то должен был знать, что убийца был зол, жесток и имел доступ к оружию. Конечно, люди уже знали, что это может произойти где угодно, что никто не в безопасности.

Она, конечно, знала, что не каждый разгневанный ученик был стрелком и что не было единого набора моделей поведения, который характеризовал бы каждого убийцу, но она по-прежнему была полна решимости замечать вещи. Однако не только потенциальные стрелки — Мэнди хотела по-настоящему уделить внимание в старшем классе и увидеть, кто в этом нуждается, кто борется, кто нуждается в поощрении в школе. Она хотела разобраться в людях.

И её текущей целью был не кто иной, как Итан Лейн.

Мэнди огляделась, когда вошла в кафетерий, где все должны были собраться для посещения и чтения правил до начала ночи, но Итана она не увидела. Поставив свои вещи на стул, она мысленно перебрала всё, что знала о переводной ученице.

Итан появился в первый день в школе, высокий и тихий. Поскольку их класс был сравнительно небольшим — всего около восьмидесяти человек, — появление нового ученика в их выпускном классе было довольно большой новостью. Однако, хотя Итан не был то чтобы недружелюбен, он также не был откровенен.

Когда его спрашивали, откуда он родом, он говорил что-то вроде: «О, мы много переезжали, и теперь моя мама получила здесь работу». Когда его спрашивали о его интересах, он давал несколько общих ответов, а потом говорил что-то о том, что у него никогда не было времени на клубы или спорт, потому что они так много двигались.

В целом он мало говорил, так что не то чтобы его расплывчатые ответы были чересчур подозрительными, но Мэнди поставила перед собой задачу замечать и понимать, так что…

Итан ничего этого не знал. Его единственная цель состояла в том, чтобы закончить выпускной год, не привлекая слишком много внимания. Несмотря на то, что ночь в школьном здании не казалась ему привлекательной, под убедительным взглядом Кэсси он сделал быстрый расчёт в уме, что не идти было более примечательно, чем идти.

Таким образом, Итан въехал на школьную парковку незадолго до 8 вечера в пятницу. Он подготовился, и у него был мысленный план игры – он просто побудет какое-то время с классом, может, посмотрит фильм, может, просто поболтает в столовой, а потом притворится усталым и найдёт, где переночевать. .

Итан собрался с духом, когда шёл через двери. Он показал свой билет учителю за стойкой регистрации, а затем оглядел комнату, чтобы посмотреть, есть ли какое-нибудь незаметное место, где можно было бы присесть. Кэсси, окружённая друзьями, с энтузиазмом помахала ему, и Итану пришлось вместо этого довольствоваться решительно навязчивостью.

Со своего места Мэнди внимательно наблюдала за Итаном. Он выглядел смущённым, но не более, чем это было оправдано тем фактом, что он был единственным новичком, пришедшим на вечернее мероприятие. Тем не менее, она хотела следить за ним. Когда мисс Локвуд, преподаватель английского языка и старший классный руководитель, встала, чтобы поприветствовать всех, Мэнди соскользнула со стула и бочком прошла через комнату, чтобы занять место за столом Итана.

В классе царила почтительная тишина, пока мисс Локвуд читала правила: никакого алкоголя, разумеется, никакого секса, никакого уничтожения школьного имущества и никакого ухода до часа следующего дня без явного разрешения родителей. Она сдержала свои слова, правда, короткие, и достаточно скоро комната взорвалась дружеским возбуждением. Некоторые ученики бросились искать телевизоры, другая группа бросилась в спортзал, чтобы начать турнир по вышибалам, но Кэсси и несколько её друзей остались за своим столом.

— Итак, Итан! Кэсси ухмыльнулась. «Мы так рады, что вы решили прийти! Мы так рады видеть вас в нашем классе, и нам не терпится познакомиться с вами поближе!»

Итан улыбнулся. — Вообще-то я надеялся, что ты расскажешь мне больше о себе и о школе, — спокойно сказал он. «Ты была права, Кэсси — это прекрасная возможность для меня узнать всё, что остальные из вас уже знают».

Кэсси просияла, гордясь тем, что её предложение было воспринято всерьёз, но Мэнди была настроена скептически. Это казалось ещё одной уловкой Итана, чтобы не говорить о себе.

«Вот, прежде чем мы начнём…» Марисоль вытащила из сумки кучу бутылок мексиканской газировки (все, конечно, одобренной школой), прямо после летнего визита к бабушке. «Я принёс много, так что пейте!»

Даже не спрашивая, она передала одну Итану, который колебался.

«Не волнуйтесь, — пообещала Марисоль, подмигивая, — в них нет ни червей, ни странных, запрещённых трав. Это как обычная газировка, только вкуснее».

«Они великолепны, Итан, они тебе понравятся!» настаивала Кэсси. «Мари приносит их каждый раз, когда навещает свою семью».

Итан полуулыбнулся и открутил колпачок, снова решив, что в этой ситуации лучше всего пойти на уступки. Он сделал глоток; напиток был действительно хорош, очень фруктовый.

Это оказалось вдвойне стратегическим выбором: пока у него была газировка, он мог держать бутылку у губ и использовать это как шанс сделать паузу перед ответом на какие-либо вопросы, часто используя эту паузу, чтобы быстро придумать способ перевести разговор обратно на других студентов за столом. Это была эффективная система, и Итану почти не приходилось говорить в течение следующих полутора часов, поскольку Марисоль продолжала заменять его пустые бутылки.

В конце концов кто-то вытащил колоду карт, и стол разделился на более мелкие группы, играющие в пики, червы и покер. Это был хороший способ скоротать время, и Кэсси была права; это было похоже на довольно холодную ночь.

После слишком большого количества карточных раундов, когда большинство людей меняют игру по крайней мере один раз, а Итан так и не ответил ни на один подробный вопрос (к большому ужасу Мэнди, поскольку она очень тщательно держалась в пределах слышимости от него), Кэсси предложила отправиться в одна из телевизионных комнат для отдыха и просмотра фильмов. Были разосланы тексты, и было решено, что большая часть группы отправится в класс религии на втором этаже, где в настоящее время проходил марафон Матрицы.

Итан послушно последовал за группой наверх; сейчас было чуть больше одиннадцати, и он пообещал себе, что доживёт до полуночи, прежде чем «пойти спать». К счастью, в классе было тихо, если не считать звуков из фильма. Итан вздохнул, благодарный за то, что освободился от требований разговора.

Устроившись за столом, Итан наполовину обратил внимание на экран, в то время как Мэнди полностью сосредоточилась на Итане. Он не сказал ничего особенно странного или компрометирующего, но всё равно выглядел… не в своей тарелке. Как будто он не хотел быть полностью вовлечённым, или как будто он просто ждал, чтобы быть где-то ещё.

Мэнди была права, по крайней мере, частично. Итан был более чем готов оказаться в другом месте. Он продолжал тайком проверять свой телефон, пока шёл фильм, и, наконец, в 12:02 (он решил, что ровно полночь будет слишком подозрительно) он отодвинулся в сторону.

— Я очень устал, — прошептал он Кэсси. — Думаю, я пойду найду, где переночевать.

Было несколько возражений шёпотом, но Кэсси их заткнула. — Я обещал ему, что мы не заставим его не спать всю ночь! Она повернулась и улыбнулась Итану. «Удачи — всегда странно пытаться спать по-настоящему в месте, которое не предназначено для сна. Увидимся утром!»

Итан заметно расслабился, радуясь, что его освободили. — Ага, увидимся.

Он выскользнул из класса, тщательно прикрыв за собой дверь, но не направился в хоровую. На самом деле он не сказал, что собирается спать в отведённой комнате — просто сказал, что собирается спать.

Большинство учителей знали, что нужно убирать свои комнаты перед тем, как их запирают, а другие просто держали двери запертыми. Итан знал, что у сеньоры Гарсии, учительницы испанского и латыни, в комнате есть кушетка, и с облегчением обнаружил, что дверь открыта, а внутри никого нет. Он туго натянул толстовку и свернулся калачиком на диване, гордясь тем, что уложился в назначенный им срок.

И намеренно игнорируя ноющие ощущения внизу живота.

Мэнди, инсценировав поход в в*нную, наблюдала, как Итан вошёл в класс испанского. Надеясь, что она не слишком очевидна, она взглянула через узкое окошко в двери и увидела, как он опустился на диван в задней части комнаты. Мэнди вздохнула, мысленно коря себя за паранойю. Итан действительно хотел спать.

И почти три часа он так и делал. Школа была невелика, но достаточно велика, чтобы шум из спортзала не распространялся по всему зданию, и ни в одной из телевизионных комнат не было слишком громкого звука. Да, спать в тёмной школе было немного неудобно, но не настолько, чтобы Итан не мог этого сделать.

Однако перед 3 часами ночи Итан проснулся и провёл несколько секунд в замешательстве, прежде чем вспомнить, что да, он был в школе всю ночь, и да, он только что спал на диване сеньоры Гарсии.

Как только эти осознания были завершены, ещё одна часть осознания встала на место, и замешательство Итана быстро сменилось ужасом. Глубоко в его животе было ужасное чувство переполнения — то, против чего он прямо планировал.

Пытаясь сохранять спокойствие, Итан вытащил свой телефон.

2:53

Проклятие. Оставались ещё часы. Итан молча пробежался по своим вариантам, и ему удалось убедить себя, что он может просто снова заснуть. Это мог быть один из тех странных моментов, когда казалось, что ему действительно нужно пописить, но на самом деле хуже не становилось долгое время.

Он перевернулся лицом к спинке дивана и свернулся калачиком, закрыв глаза. Он насильно пытался заснуть (что, конечно, ужасно неэффективный способ заснуть) в течение получаса, когда неприятный толчок мочевого пузыря заставил его съёжиться и перевернуться.

Теперь Итан тяжело дышал. Он знал, что должно произойти, но всё же пытался убедить себя, что у него есть варианты, что это не кончится ужасно.

Итан сел, сжав бёдра вместе. Он встал и на цыпочках подошёл к двери, открывая её как можно тише. Он не слышал никакого шума из коридора, поэтому высунул голову, чтобы осмотреться. Он слышал далёкий шум, доносящийся из спортзала, но никого в холле второго этажа не видел.

Он осторожно закрыл за собой дверь, всё ещё пытаясь производить как можно меньше шума. Туалет для мальчиков находился на другом конце школы, поэтому Итан крался по коридору, осторожно высматривая одноклассников.

Если не считать шума из спортзала, в школе было жутко тихо. Освещение в главном коридоре было выключено, как и в большинстве классов, а лампы безопасности излучали странный свет, придавая сверхъестественное ощущение всему предприятию.

Итан шёл медленно, потирая бёдра друг о друга. Подойдя к противоположному крылу, он начал глубоко дышать, пытаясь убедить себя, что это сработает.

Но, толкнув дверь в туалет (слава богу, пустая), он понял, что его надежды тщетны. Он почувствовал, как сжались его тазовые мышцы, и, даже когда он освободился от своих спортивных штанов, ничего не произошло.

Он стиснул зубы и надавил, но ни одна капля мочи не вытекла из обнажённого члена.

Итан застонал и засунул член обратно в штаны. «Дурацкая мексиканская газировка», — подумал он, хотя и знал, что виноват он, а не газировка.

Ещё одна волна отчаяния прокатилась по его мочевому пузырю, и Итан вцепился между его ног, совершенно разъярённый отсутствием сотрудничества со своим телом. Он нажимал на пах на несколько секунд, пока не исчезла самая насущная потребность, а затем попытался придумать, что ещё он мог бы сделать.

На третьем этаже была ещё одна в*нная. Может быть, сказал он себе, там будет совсем тихо, не будет затяжного шума из спортзала, и он сможет достаточно расслабиться…

Вернувшись в коридор, Итан снова огляделся. Он по-прежнему никого не видел, хотя видел мерцающий свет, предположительно от телевизора, в кабинете истории несколькими дверями дальше. Решив быть особенно осторожным, он пошёл в противоположную сторону к главной лестнице.

Шум спортзала был более слышен на лестнице, но он уменьшился, когда он поднялся на третий этаж. Казалось, наверху вообще никого не было, что одновременно нервировало и успокаивало.

Когда он повернул налево в сторону в*нной, мочевой пузырь Итана сжался, и он почувствовал, как протечка просочилась в его нижнее бельё. Он подавил всхлип, затем закрыл рот рукой, чтобы приглушить любой шум.

Он толкнул дверь в*нной, но его сердце уже колотилось. Особенность школьных туалетов в том, что все они выглядят почти одинаково, и как только Итан ступил в комнату, его мышцы полностью застыли.

В отчаянии Итан снова встал перед писсуаром, указывая своим членом на чашу, но ничего не произошло. Несмотря на огромный объём жидкости внутри него, его мочевой пузырь не освобождался.

«Ну же!» Итан наклонился вперёд и стукнул кулаком по стене, но безрезультатно. Слёзы паники защипали глаза. Его сердце продолжало биться, и он боялся, что потеряет сознание, если останется в в*нной.

Выйдя за дверь, зажав руки между ног, больше не утруждая себя осмотром коридора, Итан двинулся вперёд, совершенно не имея вариантов. Он не мог пользоваться туалетом, как нормальный человек, нет, и он не мог попросить уйти, во всяком случае, он не успеет, пока не вернётся домой. Он снова протекал, тёплый и блестящий сквозь спортивные штаны, как будто под его ментальным исчислением. Тупые мексиканские газированные напитки!

Пробираясь вперёд, Итан лихорадочно пробовал несколько дверей, прежде чем нашёл одну, которая была незаперта. Он споткнулся, едва толкнув дверь, чтобы закрыть её за собой. Последней частью своего мозга, не объятой ужасом и отчаянием, он понял, что находится в химической лаборатории.

Итан проковылял через полкомнаты, прежде чем прислониться к одной из лабораторных станций. Он скользнул сбоку, как будто закрыв свою нижнюю половину от двери, он каким-то образом улучшит ситуацию.

«Нет, нет…» Итан не мог не хныкать, когда его утечки стали более частыми. Он был напуган, злился на себя за то, что попал в эту ситуацию, и ему было больно.

Прежде чем он успел подумать, мышцы Итана отказали, и горячая жидкость хлынула по его ногам с почти издевательской силой.

Итан прислонился к химическому столу, обмочившись, повесив голову в поражении. Конечно, это всегда должно было случиться, и он знал это с той минуты, как проснулся на диване.

Его нижняя губа дрожала, но он не плакал. Непривычное положение в тёмном классе химии в 3:30 утра послужило буфером для худшего из унижения несчастного случая в возрасте 18 лет в технически общественном месте.

Слабый звук его аварии, казалось, эхом разнёсся по пустой комнате, и Итан напрягся от стыда. Чувство физического облегчения было ничто по сравнению с яростью, которую он чувствовал на себя за то, что позволил этому случиться.

Выйдя в коридор, Мэнди поднялась на последнюю ступеньку и огляделась. Всё ещё параноидальная, она периодически проверяла класс испанского языка с тех пор, как Итан заснул. Когда во время своего последнего прохода она заглянула внутрь и увидела, что он ушёл, она позволила себе немного понервничать.

Она быстро просмотрела оставшиеся «групповые» комнаты и, оказавшись пустой, решила обыскать третий этаж. Она оглядела коридор и заметила, что одна дверь слегка приоткрыта.

Химическая лаборатория.

Сердцебиение Мэнди резко ускорилось, и она изо всех сил старалась сохранять рассудок, медленно шагая к незапертой двери. То, что новенький, тот, кто не давал прямого ответа, находился в химической лаборатории посреди ночи, когда почти все старшеклассники были буквально заперты в здании, не означало, что он был делать что-то жестокое, не так ли?

Мэнди остановилась возле лаборатории и прислушалась. Там определённо кто-то был; она могла слышать неровное дыхание. Она расправила плечи, глубоко вздохнула и толкнула дверь.

У Итана закружилась голова. Он стоял на полпути через комнату, наполовину спрятавшись за лабораторной станцией. Он выглядел в ужасе от того, что его обнаружили, и Мэнди почувствовала, как её ладони начинают потеть.

— Что ты здесь делаешь? — спросила она, стараясь, чтобы её голос не дрожал.

— Н-ничего, — пробормотал Итан, ничего не делая, чтобы рассеять страхи Мэнди.

— Тебе нельзя здесь находиться. Мэнди сделала шаг вперёд и полезла в задний карман за телефоном.

— Дверь была открыта, — сказал Итан, застывший от движения Мэнди. Она не могла его видеть, не могла подойти ближе.

«Тебе не следует быть здесь», — повторила Мэнди, подходя немного ближе, шаг за шагом, как будто она была на свадебной процессии.

«Я просто… хотел увидеть…» У Итана не было оправданий. Его мозг был запутан и взбесился, и всё, чего он хотел, это чтобы Мэнди перестала приближаться к нему.

Он не мог сказать, но Мэнди была в таком же бешенстве. Странное поведение Итана лишь подтверждало её подозрения.

Каждый ученик в ужасе смотрел на другого, широко раскрыв глаза, оба оцепенели от того, что, по их мнению, должно было произойти.

«Вам нельзя…»

— Я ничего не имел в виду…

— Итан, что ты делаешь?

«Пожалуйста остановись…»

— Я не могу позволить тебе…

«Нет пожалуйста…»

«Не надо этого делать…»

«Нет, нееет…»

Но мольбы Итана ничего не дали, и, сделав последний вынужденный шаг вперёд, Мэнди встала в проходе, глядя прямо на свою одноклассницу, наконец-то способная охватить весь сценарий.

Аварийное освещение в кабинете химии было тусклым, но достаточного, чтобы Мэнди могла видеть промокшие штаны Итана и гигантскую лужу на кафельном полу.

«Ой!» — выдохнула она. Её желудок перевернулся от облегчения, замешательства и подержанного смущения. Она была так, так неправа.

Итан опустил голову, его глаза наполнились слезами, слишком большими, чтобы сдержаться. Его колени тряслись, и он упёрся в лабораторную станцию, чтобы не упасть в собственный беспорядок.

«Я…» Мэнди замерла в тишине, стыдясь собственной паранойи. — Итан, прости.

Итан не ответил. Не могу ответить.

Мэнди снова заговорила, вынужденная объясняться. «Я был напуган. Я был неразумен. Я убедил себя, что вы, я не знаю, делаете бомбу или что-то в этом роде, или прячете здесь оружие.

Она увидела, как напряглись плечи Итана, и почувствовала себя ещё хуже. — Мне очень жаль, — повторила она тихим голосом. «С момента стрельбы в Белдене я очень нервничал из-за чего-то необычного. Это глупо».

Мэнди смотрела, но голова Итана всё ещё была опущена. Ей показалось, что она увидела, как с его подбородка скатилась слеза, и подумала, не стоит ли ей просто уйти. Она уже собиралась отвернуться, когда Итан заговорил.

«Это не».

Мэнди наклонилась вперёд, неуверенная, правильно ли она направится. «Какая?»

— Ничего странного, — повторил Итан чуть громче, затем шмыгнул носом и вытер нос тыльной стороной ладони. Наконец он посмотрел на Мэнди, и от разбитого понимающего взгляда на его лице у неё перехватило дыхание.

«Бояться не странно».

Мэнди позволила весу его слов окутать её, и тогда она поняла.

«Вы были там».

Итан на секунду замолчал, и по его щеке скатилась ещё одна слеза. Затем он кивнул.

«О Боже». Теперь Мэнди стало ещё хуже. Мало того, что она подозревала одноклассника без реальных причин, она подозревала выжившего.

Сердце Мэнди сжалось, но сильное любопытство и поиск истины заставляли её говорить. — Поэтому ты не хотел приходить сегодня вечером?

Плечи Итана поникли. Он сказал себе, что именно этого он не хотел; он не хотел, чтобы кто-нибудь в Сент-Бене знал, откуда он родом и почему его перевели. Но теперь, стоя в мокрых штанах почти в 4 утра, держать свою историю взаперти казалось не лучшей идеей.

Он крутил шеей взад-вперёд. — Вроде того, — наконец ответил он. «Я…

Я был в в*нной, когда это случилось. Знаешь, слышишь эти ужасные звуки, и сразу не даёшь себе понять, что это такое, потому что откуда могут быть выстрелы, понимаешь? Хотя сейчас это актуально, — добавил он с горечью.

«Это было в конце учебного года, так что, знаете, назад мы не поехали, а родители уже искали места для переезда, чтобы мне не пришлось туда возвращаться, но потом за лето … — Итан сделал паузу, смущённый, но вынужденный продолжить. Он сделал ещё один глубокий вдох.

«Летом мы посетили несколько школ, потому что хотели убедиться, что я чувствую себя комфортно в здании, а персонал понимает, что произошло, но потом в одной мне пришлось пойти в туалет, но когда я туда попал, Я просто… не мог.

Итан почувствовал, как его лицо горит от стыда при признании, хотя он уже явно обмочился. Он не мог больше ничего объяснять, хотя был почти уверен, что Мэнди всё ещё не понимает. Она могла подумать, что это просто тревога, посттравматическое стрессовое расстройство или что-то в этом роде, но дело было не только в этом. Он физически не мог ходить в школьные туалеты и ненавидел себя за это.

Через несколько секунд, поняв, что в этой конкретной части истории больше нет смысла, Мэнди заговорила. — Так ты просто… никогда не ходишь в школу?

Итан сокрушённо покачал головой. «Я иду прямо перед тем, как поехать сюда, а потом я просто ничего не пью или почти ничего в течение дня, поэтому мне никогда не приходится».

«Но…» Ошеломлённая этой новой информацией, Мэнди попыталась понять. «…как ты собирался пройти через блокировку? 17 часов!»

Если возможно, лицо Итана помрачнело ещё сильнее. «Моя мама поговорила с мисс Локвуд и получила разрешение уйти в 8 утра, — объяснил он. «Я думал, что просто должен дожить до этого момента».

— А потом Марисоль принесла газировку, — вставила Мэнди, и всё встало на свои места.

Итан кивнул, и из обоих глаз полились новые слёзы.

— Прости, — прошептал он. — Мне очень жаль, что я напугал тебя.

«О…» Мэнди не могла не потянуться к нему. «Итан, нет. Пожалуйста… это не твоя вина.

Итан быстро моргнул, тщетно пытаясь вытереть слёзы из глаз. Между несчастным случаем и признанием он был измотан и не мог контролировать свои эмоции.

«Смотри…» Мэнди снова потянулась. — Итан, позволь мне помочь.

Всхлипывая, как ребёнок, Итан поднял голову.

— Где твоя сумка? — спросила Мэнди, тихо беря себя в руки. — Ты взял дополнительную одежду?

Итан покачал головой, удручённый. — Я… я не думал, что останусь.

— Всё в порядке, — успокоила Мэнди. «Я прокрадусь в театральную комнату. Там обязательно что-то есть. Оставайся здесь, — приказала она. «Я скоро вернусь».

В тишине, оставленной Мэнди, Итан глубоко всхлипнул. С отвращением он выбрался из лужи и схватил несколько бумажных полотенец со станции очистки, чтобы убрать свою аварию. Это была неприлично большая лужа, и к тому времени, как он вытирал остатки, Мэнди соскользнула обратно в лабораторию.

«Здесь». Она выложила на стол несколько вариантов, ни один из которых не был таким ярким или блестящим, как опасался Итан.

«Я…» Итан уставился на штаны, зная, что они не решают всех его проблем. Он умоляюще посмотрел на Мэнди.

— Я не могу остаться, — пробормотал он. — Что… что, если мне снова придётся идти?

Мэнди склонила голову набок, размышляя. Она знала, что лучше не пытаться убедить Итана, что всё будет хорошо.

— Мисс Локвуд знает, что вы ездили в Белден? она спросила. Итан кивнул. — Хорошо, тогда позволь мне поговорить с ней. Я не скажу ей, что случилось!» — быстро настаивала Мэнди, видя встревоженную реакцию Итана.

— Я просто скажу ей, что тебе здесь некомфортно. Я уверен, она тебя отпустит».

Мысленно Итан несколько секунд боролся сам с собой, но страх перед необходимостью снова пописить победил. — Хорошо, — прошептал он.

Мэнди отправилась на поиски старшего советника, а Итан быстро снял свои липкие охлаждающие штаны и нижнее бельё, оправившись от событий последних 45 минут. Он надел пару серых фланелевых штанов, молча отправив извинения в отдел искусств.

Через несколько минут Мэнди вернулась, мягко улыбаясь. «Мисс Локвуд сказала, что всё в порядке», — объяснила она, и облегчение обрушилось на Итана, как ведро холодной воды. — Она сказала, что встретит нас внизу, чтобы выпустить тебя через боковую дверь. Ты просто должен пообещать написать, когда вернёшься домой».

Итан мог только кивнуть, чувствуя лёгкое головокружение от утешения, что ему больше не нужно оставаться.

Мэнди уже шла к двери, произнося успокаивающие слова. «Никто нас не увидит. Почти все уже спят, а те, кто не спит, не будут находиться рядом с боковой дверью. Не волнуйся».

Внизу мисс Локвуд ободряюще улыбнулась Итану и ничего не сказала по поводу скомканных в его руках штанов. Она отперла дверь, затем почтительно отошла в сторону.

— Ты будешь в порядке? — спросила Мэнди, серьёзно глядя на Итана.

Итан посмотрел в сторону парковки, ощущение надвигающегося комфорта и свободы уже ослабило комок в горле. Он посмотрел на своего неожиданного спасителя.

«Я буду».

*004*2019-01-31 02:23

{{27 января 2019 г., 4:18, пользователь AliasnameTO сказал:

Главный реквизит для того, чтобы взять одну из самых ужасных тенденций в новейшей истории и использовать её присутствие для трогательной истории. Обычно я не фанат всеведущего POV, но, помимо того, что я испортил намерения Итана, здесь это сработало.

С другой стороны, кто-нибудь, обнимите этого мальчика!

}}

Хотите верьте, хотите нет, но на этот раз всеведущий POV был осознанным выбором; Я хотел попытаться подчеркнуть нервозность с обеих сторон в начале конфронтации (что звучит … намного претенциознее, чем я имею право быть из-за одиночного удара омораси :/)

{{27 января 2019 г., 6:36, bazinga сказал:

Я так впечатлён тем, как вы можете сделать эти истории сюжетными, добавляя к ним ещё и омораси. Мне это так понравилось — по какой-то причине мужская тревога всегда была моим любимым типом историй для чтения, и ты прекрасно их пишешь. Слава!

}}

Сааам!!! Я люблю мужскую тревогу, и я буду продолжать писать, пока у меня есть время и идеи. Большое спасибо за всю вашу невероятную поддержку!

{{27 января 2019 г., 9:01, GrangerDanger сказал:

Круто, и мне очень понравился сюжет!

}}

ООО, спасибо! Я нервничал из-за более злободневного сюжета, поэтому рад, что вам понравилось!

{{27 января 2019 г., 19:42, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Большое спасибо!

*009*2019-02-22 01:52

{{10 февраля 2019 г., 03:08, plas broek сказал:

Я очень люблю все ваши истории. Вы мой самый любимый писатель на этом сайте.

}}

Большое спасибо! Это так мило, и я рад, что вам нравится моя работа!

{{17 февраля 2019 г. в 22:21 трекбой сказал:

Невероятно хорошо написанная история со многими слоями. Меня всегда поражает уровень написания здесь, который намного лучше, чем романы в бумажной обложке, которые вы найдёте в магазинах или читаете в библиотеках. Сочетание мужского омо с последствиями посттравматического стресса — это блестяще. ваш разум делает странные вещи с вашим телом и даже с тем, что вы видите вокруг себя после травмирующих событий. военные ветераны иногда видят сцены сражений вокруг себя, даже если они дома и смотрят на членов семьи. Ваш мозг свяжет события вместе, сделав их единым целым. В этом случае школьная стрельба, произошедшая в то время, когда он пользовался туалетом, заставила его мозг связать эти два события, поэтому теперь он не может пойти в школу, очень хорошо изложив эту историю. Было бы здорово увидеть больше глав об этой истории теперь, когда предыстория была создана, когда ему приходится сталкиваться с давлением в школе, в спорте, тяжёлой атлетике и других видах деятельности.

}}

Благодарю вас! Мне нравится иметь причины мочиться, помимо «не могу удержаться»

{{18 февраля 2019 г., 5:27, Destinywet сказал:

Бедный парень. Я просто хочу обнять его.

Это была удивительно хорошо написанная история.

}}

{{18 февраля 2019 г., 18:06, Destinywet сказал:

Я согласен с этим утверждением. И мужской страх — это то, что я тоже много читаю и пишу.

}}

Благодарю вас! Большинству моих персонажей не помешало бы хорошее объятие :)

