Мэг и Метеоры (заключение)

Автор: SallyK [n] (-)

История до сих пор: Мэг, мать двухлетней Алисы, кажется, пострадала от глотка детской смеси, которая подверглась воздействию света метеора. Визит к врачу после досадного происшествия в торговом центре привёл к ещё более серьёзному происшествию в кабинете врача.

Мэг медленно оправилась от шока, когда она обмочилась перед доктором.

После некоторого обсуждения того, как приспособиться к стрессу, связанному с уходом за маленькой дочерью в качестве матери-одиночки, Мэг почувствовала себя намного лучше и улыбнулась, когда доктор помог ей добраться до парковки.

К счастью, к тому времени, как она вышла из кабинета врача, на юбке Мэг было меньше следов непроизвольного намокания, а мокрое бельё было в пластиковом пакете, который ей дал доктор. Доктор Кин дал ей пару одноразовых трусиков, чтобы она могла носить их дома, и когда Мэг выехала на главную дорогу, она поёрзала на своём месте, непривычная к ощущению бумажного слоя вокруг её попы.

Она поехала прямо домой и вошла внутрь, чтобы переодеться. Она стянула бумажные трусики, заметив, что промежность довольно влажная. Она держала их перед собой, глядя на пожелтевший материал. Она заметила, что на самом деле оно было мягким. Доктору Кину, должно быть, больше нечего было дать ей, подумала она. Ей повезло, потому что, очевидно, её промежность была ещё влажной, когда она их надела, так что подкладка впитала влагу. Мэг скомкала мокрые трусики, пошла на кухню и выбросила их в мусорное ведро.

Она вернулась в спальню, сняла мокрую юбку и блузку, заметив, что нижний край её тоже влажный. Она сняла лифчик и вошла в душ.

Мэг хорошенько вымылась и решила побрить и подмышки. Она думала о своих недавних проблемах, продолжая бриться, теперь уделяя особое внимание линии бикини.

Она вытерлась и встала возле кровати. Она взяла пластиковый пакет у доктора и вытряхнула мокрое бельё. Одновременно из сумки выпало что-то ещё.

Мэг взяла бело-голубой свёрток. Она коротко рассмеялась. Доктор Кин подарил ей ещё пару трусиков с мягкой подкладкой. Мэг стало интересно, что пришло в голову доктору Кину. Одна авария, ну две аварии, это не значит, что тебе нужны такие, подумала она. Она открыла пару. Не будем себя обманывать, подумала она, это в основном взрослые подтягивания. Она подумала, не ошибся ли доктор Кин.

Мэг стояла перед зеркалом, держа пухлые трусики на голых бёдрах. Смешно, подумала она и отбросила их в сторону. Остановившись на мгновение, чтобы посмотреть на себя, она взяла каждую грудь по очереди. Она погладила свой животик и провела руками по бёдрам, слегка поворачиваясь туда-сюда. Она совершенно не заметила, что, подравнивая линию бикини, она на самом деле тщательно и полностью удалила все волосы на лобке.

Мэг хихикнула своему отражению и повернулась к комоду. Открыв верхний ящик, она стала рыться в поисках красивой пары трусиков. Наконец, прямо сзади внизу она нашла пару толстых хлопчатобумажных полных трусов, которые были частью давно утерянного кукольного ночного платья со времён её замужества. Они были белые, с мультяшными медведями. Мэг понравилась выкройка, и она взволнованно натянула штаны. Они немного вздулись между верхом и эластичными швами на прорезях для ног, и Мэг туго затянула их, так что на её животе образовались длинные вертикальные складки, исчезающие между ног.

— Тедди-штаны, — сказала она вслух и хихикнула. Она нашла в шкафу яркое летнее платье и накинула его на плечи, не заботясь о лифчике.

Пара коротких носков и короткие жёлтые резиновые сапоги дополняли её наряд. Она собрала свои светлые волосы до плеч в два косички и перевязала их самой яркой лентой, которую смогла найти.

Поскольку это был такой прекрасный день, Мэг решила заняться садоводством. Она была поглощена выпалыванием сорняков, когда её соседка, приятная женщина лет 50 или около того, выглянула из-за забора.

Яну Хантеру нравилось жить рядом с Мэг. Живая молодая мамочка всегда была готова к разговору.

Ян прислонился к забору, пока они обсуждали садовые дела. Джен лениво подумала, что Мэг могла надеть лифчик или что-то другое, кроме сарафана, из которого открывался полный обзор её груди, когда она наклонялась. Такой свободный дух, подумал Ян.

Мэг сидела на земле и потянулась через грядку. Она раздвинула ноги для равновесия и показала Яну свои набивные трусики. Она подняла взгляд и продолжила болтать со старшей женщиной, не обращая внимания на своё неженственное положение, а также на тот факт, что её платье задралось сбоку, так что она был фактически открыт ниже талии, за исключением пары детских трусиков.

Джен улыбнулась Мэг.

— Я вижу твои трусики! — сказала она шутливым, напевным голосом.

Мэг просто сказала:

«Ой, извините» и не очень ловко опустила платье.

Джен подняла брови и немного поболтала, прежде чем вернуться к себе домой.

Мэг сидела на лужайке, напевая себе под нос, пока выпалывала сорняки.

Через несколько минут она обмочилась. Её полный мочевой пузырь опорожнился, намочив трусики и большой участок травы. Продолжая напевать, Мэг машинально переместилась, чтобы избежать холодной влажной травы, и продолжила прополку.

Через полчаса она вспомнила, что должна забрать Алису. Она встала и вошла внутрь.

Она наклонилась перед зеркалом, чтобы сменить пластиковые сапоги на сандалии, когда взглянула вверх и увидела, что её груди кругло свисают из-под свободного верха её солнечного платья.

«Ой!» — сказала она себе, хихикая. Она знала, что должна надеть лифчик, и сморщила нос при этой мысли. Затем она почувствовала влажность в своих трусиках.

Она сняла платье и посмотрела на себя. Перёд её больших узорчатых трусиков выглядел довольно влажным. Она осторожно потрогала мокрую вату и поняла, что, должно быть, немного подтекала, пока пропалывала сорняки.

«Ну что ж, — подумала она. — Может быть, мне следует надеть те, что от доктора, только сегодня днём, на случай, если я протёк ещё немного».

Мэг надела подтягивания с толстой подкладкой. Они чувствовали себя очень хорошо и тепло. Она снова надела платье, потом вспомнила о лифчике.

— Угу, — сказала она, поморщившись в зеркале. Ей вообще не нужен был бюстгальтер.

Вскоре она уже была в машине, немного напуганная дневным движением по дороге в местный детский сад, но сумевшая добраться туда.

Она вышла из машины и ждала с парой других мам за пределами центра, лениво покусывая кончик ногтя большого пальца.

«Привет, Мэг», — сказала Джейн, одна из мам, которых она хорошо знала. — Ты выглядишь очень по-летнему для этого времени года.

Мэг хихикнула и покусала кончик большого пальца. Другая женщина странно посмотрела на неё и собиралась что-то сказать, когда Алиса проковыляла через ворота с одним из работников детского сада.

Мэг с улыбкой поприветствовала сотрудницу, наклонилась, чтобы забрать своего ребёнка, и, ещё раз улыбнувшись ожидающим мамам, направилась к своей машине. Джейн смотрела, недоумевая, как они уходили. Она не была уверена, но ей показалось, что она заметила что-то странное в одежде Мэг, когда та наклонилась. Ей показалось, что она увидела что-то похожее на подгузник под коротким платьем подруги. Она думала об этом весь вечер.

Мэг приехала домой после очень напряжённой поездки. Она никогда ещё не чувствовала себя такой неуверенной в себе на дороге и даже пропустила свою собственную улицу, и ей пришлось объехать квартал, прежде чем она снова нашла её. Движение казалось таким агрессивным, что даже управлять её собственной машиной было трудно.

Мэг сменила Алису, а затем занялась собственным подгузником, который намок из-за стресса от вождения. Она надела полные трусы, на этот раз только простые, думая, что ей следует приберечь оставшуюся пару трусов доктора Кина на случай, если завтра ей придётся выйти на улицу.

Мэг подумала, что, может быть, ей следует позвонить доктору Кину, чтобы получить ещё немного, но потом решила, что доктор будет критиковать её только за то, что у неё были небольшие несчастные случаи, и передумала. Она надела поверх трусов розовые спортивные штаны и начала готовить ужин. Ей не хотелось готовить два разных приёма пищи для неё и Алисы, поэтому она подогрела в микроволновке дополнительную порцию овощного пюре Алисе и дополнительную бутылку молочной смеси.

Они оба наслаждались едой, и Мэг была раздражена, обнаружив, что вскоре после ужина она снова мочится. Она проверила подгузник Алисы, который всё ещё был сухим, показала язык ошеломлённой дочери и одолжила один из детских хаги, который ей удалось втиснуть в другие трусики. Не стоило надевать что-либо ещё так близко ко сну, поэтому они с Алисой сели на пол среди игрушек Алисы и играли, пока Алиса не захотела лечь спать.

Ей пришлось снова переодеться перед сном, и она всё равно надела последнюю пару одноразовых медицинских принадлежностей, забравшись в постель с одной из мягких игрушек Алисы. Однажды ей снова приснились ярко-синие метеоры.

Мэг проснулась от того, что Алиса подпрыгивала на краю кровати. Она вынула большой палец изо рта и заморгала от солнечного света, льющегося из окна спальни. Она не удивилась, обнаружив, что её подтягивания намокли, и, раздевшись, залезла в в*нну, которую прибежала для Алисы, как только переоделась, умылась и одела ребёнка.

Мэг определённо не хотела, чтобы кто-нибудь видел, обмочилась ли она, поэтому она тщательно расправила два хаги Алисы и сумела надеть на них пару трусов. Затем она надела свободную футболку и шортики из стрейч-джинса. Она посмотрела в зеркало и решила, что выглядит очень красиво. Её зад и промежность выглядели очень громоздкими из-за Хагги, но вы бы не заметили, если бы не смотрели, и она была уверена, что все будут смотреть на ленты, позаимствованные у Алисы, в её довольно неуклюже уложенных хвостиках.

Она даже не подумала о лифчике, не говоря уже о макияже, и пошла искать Алису. Следующий час они провели вместе на полу, пока Алисе не захотелось еды. Мэг удалось найти в холодильнике большую миску холодного фруктового пюре, которое они ели пальцами.

Вскоре после обеда зазвонил телефон. Мэг ответила, но была так взволнована, когда кто-то спросил её, что не могла правильно произнести ни слова, и в конце концов звонивший повесил трубку.

К полудню Алиса промокла и заплакала, и Мэг изо всех сил пыталась переодеть её, но запуталась и не смогла правильно подогнать подгузник ребёнка. Она обнаружила, что Мэг тоже была очень мокрой, и ей стало ещё труднее менять подгузник. Она сдалась и, оставив свою мокрую одежду в куче в общей комнате, нашла пару серых велосипедных шорт, которые и надела.

Через некоторое время в дверь постучали. Мэг внезапно почувствовала себя недостаточно одетой, чтобы делать что-то важное, например, открывать дверь. Она бросилась в свою спальню, села за комод и схватила губную помаду. Ей удалось получить много его на губах, но также и на пальцах и носу. Но общий эффект был хорошим, подумала она, потирая красную каплю на носу и размазывая её по щеке. Я выгляжу очень взрослой, сказала она себе.

Она была ещё сухой, когда доктор Кин снова постучал в дверь, обойдя дом и увидев машину в гараже. Она отслеживала странный телефонный звонок, который у неё был ранее, как она предположила, с Алисой.

Когда Мэг, наконец, открыла дверь, доктор Кин с удивлением обнаружил, что она выглядит несколько растрёпанной, и подумал, не позволяла ли она Алисе наносить макияж.

Затем она увидела фруктовое пюре, прилипшее к широкой футболке Мэг, под которой её груди тряслись, когда молодая женщина хихикнула в знак приветствия.

— Мэг, ты в порядке? — спросил доктор.

В ответ Мег подняла переднюю часть своей футболки, засунула нижний край в рот, наполовину обнажив болтающуюся грудь, а затем обеими руками натянула свои велосипедные шорты так, чтобы шов поднялся между её половыми губами, и гордо сказать «Смотри — всё сухо!», насколько она могла справиться с набитым ртом футболки.

У доктора Кина не было готового ответа. Мэг вопросительно посмотрела на неё, выронила изо рта скомканную ткань футболки и, схватив пожилую женщину за руку, повела её внутрь.

Доктор, совершенно ошеломлённый, последовал за ним. Мэг отвела её в гостиную, где сидел доктор Кин и зачарованно наблюдал, как Мэг принялась за какую-то игру, в которую она играла с Алисой.

Доктор Кин была уверена, что стала свидетельницей очень своеобразного психологического события, и решила понаблюдать за событиями с профессиональной точки зрения, прежде чем делать что-либо ещё.

Мэг теперь стояла на четвереньках, и, когда она повернулась и посмотрела на доктора, стало очевидно, что её хвастовство тем, что она сухая, было преждевременным. Её промежность потемнела, когда она попыталась встать, прежде чем снова с глухим стуком сесть.

— Упс, — хихикнула она. Доктор Кин не был уверен, относилось ли это восклицание к попытке Мэг встать или к тому, что она обмочилась.

Мэг казалась равнодушной и вернулась к своей игре. Подползая к Алисе, она внезапно остановилась, и доктор Кин встревожился, увидев, как тугая серая ткань в центре стройной попки Мэг медленно выпячивается наружу.

Мэг повернулась к доктору Кину, слёзы текли по её покрытому губной помадой лицу, её руки мяли перёд её испачканной фруктами футболки.

– Доктор Кин, я… – начала она, её глаза были одновременно умоляющими, растерянными и испуганными.

Доктор был потрясён своими профессиональными размышлениями.

— Мэг, я думаю, вам нужна помощь, — сказала она, протягивая руку пациентке.

Острая душевная борьба Мэг отражалась на её лице.

«Я мокрый, и… я…»

Мэг села прямо на попу, непонимающе глядя на промокшие шорты. Она снова начала мочиться, а затем что-то пробормотала себе под нос, прежде чем перекатиться на бок и снова начать ползти к Алисе, которая, казалось, счастливо не обращала внимания на происходящее.

Доктор Кин вымыл и переодел их обоих, а затем начал планировать медицинскую помощь.

Эпилог

Мэг Сомервиль, которой сейчас 28 лет, перенёсшая полный срыв по неизвестным причинам, существенно выздоровела в течение двух лет под бескорыстной заботой и личным наблюдением своего врача Рут Кин из Биллингса, штат Монтана. Доктор Кин также взял на себя ответственность за дочь г-жи Сомервилл Алиса Мэй в тот же период.

У г-жи Сомервиль остался явно невосприимчивый случай энуреза, из-за которого она носит подгузники для взрослых. Она повторно вышла замуж, и у неё есть поддерживающий и заботливый партнёр. Алиса Мэй растёт нормальным и счастливым ребёнком.

Мисс Сомервиль больше не принимает лекарства и хорошо приспособилась к своему состоянию. Однако фейерверки вызывают у неё чрезмерное возбуждение, из-за чего она обычно непроизвольно опорожняет мочевой пузырь. В редких случаях, когда она видела метеор в ночном небе, она испачкалась и, кажется, мысленно регрессировала в раннее детство на срок до трёх дней.

Сообщалось о нескольких подобных случаях, которые, по необъяснимым причинам, возникли в результате психосоматической реакции на наблюдение особенно сильного метеорного потока, известного как Леониды, который произошёл в ноябре 2001 года.

