Отчаянный в тёмной комнате

Автор: Дэйв

Когда я учился в университете, где-то в Англии, я состоял в Фотографическом обществе. Так как я хорошо ориентировался в фотолаборатории, я был одним из нескольких человек, которых призвали обучать первокурсников тайнам проявления плёнки и её печати. Одну из девушек, которым я помогала, звали Салли. Всякий раз, когда подходила моя очередь присматривать за ней, я получал обычные комментарии «подталкивай-подталкивай, подмигивай» от моих товарищей о радостях проведения нескольких часов в фотолаборатории с Секси Салли. И неизбежно я получил некоторую долю горя (в основном добродушного) от Хелен, моей подруги.

Я бы лучше описал Сексуальную Салли. Она была маленькой стройной девушкой. Всё в ней было слишком экстравагантно: узкие чёрные брюки из лайкры; её непреодолимые духи (неужели она купалась в этой дряни?); её взлохмаченные рыжие волосы, которые, вероятно, заняли у парикмахера несколько часов, чтобы придать им вид, словно протянутый сквозь живую изгородь; её весёлый ливерпульский акцент, который был настолько сильным, что его можно было порезать ножом; её лицо, чрезмерно украшенное толстыми линиями туши, обильным количеством румян и блестящей красной помадой. Никто никогда не мог бы назвать её тонкой!

Я ей нравился? Ну, конечно, я сделал немного — я мужчина, не так ли? Но всякий раз, когда Хелен спрашивала (а она спрашивала слишком часто), я говорил:

«Да, я полагаю, что она довольно привлекательна, но на самом деле она не в моём вкусе», чего бы я ни стоил! Итак, Салли и я позволили себе немного безобидного флирта и подшучивания, но на этом всё. Честный!

До того дня, как она обмочилась в фотолаборатории…

В тот день единственное время, когда мы могли забронировать свободное место в фотолаборатории, было вечером, с 9 до 11. Мы договорились встретиться в баре «Юнион», прежде чем идти в фотолабораторию. Я опоздал на несколько минут — у меня было гораздо больше, чем у неё, — так что к тому времени, как я пришёл, она уже выпила несколько стаканов и хихикала ещё больше, чем обычно.

«Тебе будет весело сегодня вечером», — ухмыльнулся Дэйв, проходя мимо меня по пути к бару.

Она выглядела особенно соблазнительно. В тёмной комнате мне было очень трудно держать руки подальше от неё. Её вид был почти невыносим: обтягивающие чёрные брюки из лайкры обнажали её маленькую пухлую попку и слегка набухший холмик её письки; соблазнительная мягкость её маленькой, но очень дерзкой груди под футболкой.

И она определённо давала о себе знать: когда она сидела рядом со мной на табурете у фотоувеличителя, я чувствовал, как её волосы щекочут мою щёку, и чувствовал запах её духов, а когда она наклонилась ко мне, чтобы взять свой лист негативов, я был очень осторожен. от тепла её тела. Я попытался сосредоточиться на работе (нелегко, когда меня отвлекает Салли, сидящая рядом со мной) и начал объяснять, как получить приличный отпечаток с недоэкспонированного негатива. Мы работали около часа, и она очень внимательно слушала всё, что я говорил. И вдруг я заметил, что она выглядит немного «озабоченной».

«Она в отчаянии», — подумал я, но ничего не сказал. И действительно, несколько мгновений спустя она извивалась на своём табурете и провозглашала со своим деловым скаузским акцентом:

«О, я умираю от жажды».

Поскольку в тёмной комнате была светонепроницаемая вращающаяся дверь, она могла легко выйти в туалет, не пропуская внутрь никакого света снаружи. Я начал рассказывать ей, как открыть дверь. Она снова извивалась, и её рука опустилась к промежности. Она спрыгнула с табурета и поковыляла к двери, плотно прижав бёдра друг к другу, а её рука прочно втиснулась между ними. Потом она передумала.

«О Боже, — взвизгнула она, — я никогда не доберусь до туалета».

И в свете красного фонаря я увидел озорной взгляд в её глазах. — Смотри, — хихикнула она, потянувшись к выключателю.

Тусклый безопасный свет погас, погрузив комнату в стигийскую тьму. Но хотя я не мог видеть, что она делала, я всё же мог слышать. Сначала послышался шорох ткани, натирающей ткань, когда она дёргала свои узкие брюки из лайкры, во время которых раздалось бормотание «О!» и короткий шипящий звук. — О, Боже, — взвизгнула она. Я чувствовал этот безошибочно узнаваемый едкий запах мочи. Затем раздалось ворчание и глухой удар, когда она рухнула на стол, по-видимому, её попа свисала над раковиной. И с громадным вздохом облегчения она выпустила настоящий поток с такой силой, что почти проделала дыру в раковине. Судя по тому, как шипение то прекращалось, то начиналось, и по тихому хныканью, которое она издавала, я думаю, что она, вероятно, ощупывала свою письку, когда писила. Я бы всё отдал за пару этих очков ночного видения!

На самом деле было немного неловко стоять там: хотя я ничего не видел, я мог точно слышать, что она делала, во всех интимных подробностях. Отлично подходит для смеха с парнями за пинтой или тремя, но я чувствовал себя немного неловко, слушая, как Салли писает (и так наслаждается этим!) прямо передо мной. Казалось, в ней не было ни капли застенчивости или подавленности.

Наконец поток превратился в струйку. Я слышал, как она вытащила бумажное полотенце из дозатора и тщательно вытерлась. Потом слезла с раковины и снова натянула штаны.

«Счастливы сейчас?» — неуверенно спросил я — ну, я должен был что-то сказать, не так ли: я не мог просто игнорировать то, что произошло.

«О Боже! Так-то лучше!» — вздохнула она. — «Теперь я снова могу сосредоточиться на том, что вы говорите».

— Тебе это действительно было нужно, не так ли? — дразнил я.

«Ещё бы! Кроме… — И она сделала паузу и выглядела очень застенчивой.

«М-м-м?»

Я подсказал уклончиво, хотя я мог догадаться, что она собиралась сказать.

«За исключением того, что я не совсем успел туда вовремя».

Это очень провокационная и жёсткая фраза:

«не успел вовремя»!

«Ты имеешь в виду… ?» — начал я.

«Чувствовать!» — пробормотала она, хватая меня за руку и втыкая мои пальцы себе в промежность. Да, там определённо было мокрое пятно. Словами не передать, сколько силы воли мне понадобилось, чтобы устоять перед соблазном погладить её письку.

— Хочешь на бис? — дразнила она. И она дёрнулась своим телом. Горячая струя мочи брызнула прямо на мои пальцы. Она, очевидно, нарочно умолчала.

Боюсь, это была последняя капля. До тех пор я всегда был верен Хелен, и я рад сообщить, что остался верен с тех пор (мы женаты вот уже одиннадцать очень счастливых лет). Но та ночь была единственным исключением. Я не горжусь тем, что произошло.

Прежде чем я смог остановиться, я начал тереть её письку, и мы жадно целовали друг друга. Мой член был готов взорваться, когда мы раздели друг друга, одежда была разбросана по всему полу от нашего нетерпения. Она прислонила меня к раковине, где только что писила, взяла мой член в руки и направила его в себя. Слишком скоро мы содрогнулись до кульминации.

«Тебе стоило бы сохранить немного этого», — поддразнил я её впоследствии:

«Это то, что первые фотографы добавляли в свой разработчик, чтобы получить лучшие результаты».

— Ты имеешь в виду, вот так?

И она взяла мерный цилиндр, засунула его между ног и ещё раз помочилась, прежде чем вылить содержимое в лоток с проявителем.

«Теперь все отпечатки будут жёлтыми!» — хихикнула она. — «Это *цветная* фотография!»

