Авария на вечеринке в парке

Автор: Холли

Привет всем,

Поскольку я ненавижу, когда меня обижают, я признаю, что это история, которую я переписал из одной из моих первых публикаций в ноябре прошлого года. Я разместил это несколько дней назад на сайте смачивания Skymouse Knicker. Во всяком случае, я видел, как Гэри (Холдер) ссылался ниже на несчастные случаи на поп-концертах. Эта история у меня на компьютере, так что я подумал, а почему бы и нет, может быть, вам будет интересно прочитать её ещё раз :) Обещаю быть хорошим и не делать своих обычных ответов на ответы в этот раз, тем более, что это репост! :)

В 1998 году, когда мне только что исполнилось 20, я пошёл с шестью другими подругами на поп-концерт Party in the Park в Гайд-парке в Лондоне. Там также было много девушек, которые были явно моложе нас. Так что в нежном возрасте 20 лет я чувствовал себя совсем старым! Не то чтобы это имело какое-то значение. У нас был действительно хороший день!

Было много хороших групп, включая All Saints и Boyzone. Все Святые были моими любимыми, и я действительно пришёл, чтобы увидеть их. Тем не менее, многие девушки действительно были там только для того, чтобы увидеть Boyzone. Мы стояли в очереди с 7 утра, и, учитывая, что у меня часто возникают проблемы с тем, чтобы сдержать мочеиспускание и вовремя сходить в туалет, я был осторожен, чтобы ничего не пить после того, как нас впустили в ворота. Думаю, я также решила надеть свою синюю джинсовую мини-юбку с розовым топом. И как вы, ребята, всегда просите! Под ним были белые хлопчатобумажные трусики. Я также носила прокладки в трусиках на случай небольших происшествий!

Как только нас впустили, на сцену побежали. У меня не было времени, чтобы найти туалет, чтобы «убедиться».

Так или иначе, мы нашли хорошее место рядом с фронтом, но вскоре стало очень тесно, и сесть стало невозможно. К вечеру мой режим отказа от питья перестал работать, и мне неизбежно нужно было найти туалет. Мои подруги заметили знаки. Моё стоячее положение «со скрещёнными ногами и в отчаянии», тайная рука между моих бёдер всякий раз, когда я думал, что никто не смотрит, лёгкое подпрыгивание вверх и вниз, и моё лицо краснело. В перерывах между действиями моя подруга Сара сказала:

«Иди и найди туалет, Холли, не рискуй попасть в аварию!»

Я ответил, что мне очень нужно идти, но толпа такая густая, что выбраться невозможно. Даже если бы я это сделал, до портала оставалось минут двадцать, и я никогда больше не смог бы найти своих друзей.

Через час я уже совсем отчаялся, и все мои друзья давали мне советы, как держаться. Другие люди тоже смотрели на меня. Я чувствовал приближение несчастного случая и был уверен, что в любой момент ощущу струйку мочи на своих трусиках. Теперь мои бёдра были плотно сжаты вместе, мой живот болел, и я чуть не лопнул в трусиках. Всё, что я мог делать, это подпрыгивать вверх и вниз, крепко сцепив бёдра, когда я стоял, закинув одну ногу прямо перед другой.

Затем вышел диктор и объявил, что придут Boyzone. Шум и атмосфера были невероятными. Каждая девушка кричала. Затем они вышли на сцену, я увлёкся этим, я закричал, а затем испытал самый экстатический опыт в своей жизни. Я был ещё девственником и впервые почувствовал, как оргазмическая дрожь прошла по всему моему телу. Я почувствовала, как с большой силой истекаю кровью в трусики. Никогда ещё мне не было так приятно обмочиться. Он пропитал мою прокладку для трусиков, мои белые хлопчатобумажные трусики, стекал по моим ногам, и я чувствовал, что мои кроссовки и ступни промокли. Я подсознательно плясал в траве. Это было восхитительно!

Когда мы вышли из Гайд-парка, уже темнело. Я думал, что мне это сошло с рук, пока мы не вошли в свет станции метро. Затем какие-то мальчики, должно быть, увидели заднюю часть моей юбки и закричали:

«Ты обмочил свои трусики, дорогой? Ты обоссал свои трусики с криком?».

Я чувствовал себя совершенно униженным. Я хотел плакать, но мои друзья повязали мне шерстяную кофту на зад, и мы быстро двинулись к концу платформы.

Я никогда не забуду этот опыт, и именно после этого я понял, что попасть в аварию не всегда так уж плохо. На самом деле, это был, вероятно, самый приятный опыт смачивания трусиков в моей жизни!

