То, чего я боялся

Автор: Warthog [x] (-)

У меня было плохое предчувствие, когда мы потеряли Мир Джонатона (помните хорошую жизнь?). Почему-то это было похоже на начало конца.

На протяжении большей части нашей короткой истории сообществу водного спорта удавалось находить друг друга в сети и общаться вместе в каком-то виртуальном единстве. У нас всегда были огромные хранилища наших любимых картинок и средства для обмена новыми. Мир Джонатона был лучшим, но были и другие. Лучшие фотографии мочи в штаны были сделаны бесплатно. У нас были опубликованы сканы Сюзи — на самом деле несколько раз — а также Лики, Джины и Джалинн. Когда мир Джонатона буквально высох, кто-то запустил WetPages в Delphi, и мы всё равно были счастливы. Затем WetPages закрыли, вероятно, из-за того, что они занимали много места.

Этот небольшой всплеск в нашей истории, кажется, прошёл почти незамеченным, но это был поворотный момент, и к тому же печальный. Мы никогда не выздоравливали.

Всегда был форум, через который мы могли торговать и публиковать наши любимые мокрые фотографии. Но Delphi нет уже почти год, а до сих пор нет единого молчаливо согласованного сайта для размещения наших фотографий. Когда WetPages закрылись, я внёс свой вклад в создание сайта в клубах Yahoo только для того, чтобы узнать, что они отводят ничтожный максимум 5 МБ места для фотографий. Запустились и другие. А мы, пытавшиеся помочь, только ещё больше подорвали этот интерес. Теперь есть, наверное, 2 дюжины различных сайтов с фотографиями в мокрых штанах, разбросанных по Yahoo, Delphi и Excite — вероятно, и по другим — с 4 или 5 хорошими фотографиями. Нет трафика и нет организации.

Мой компьютер сломался 6 месяцев назад, и я переформатировал жёсткий диск. Я потерял много фотографий, но я не волновался, потому что я полагал, что они всё ещё «где-то там» где-то в Интернете. Но теперь мы, кажется, висим в подвешенном состоянии, нигде нет никакой доски с картинками.

Я помню все те офигенные фотографии, которые у меня были. Помните ту японскую теннисистку, сидящую на корточках на дороге, крупный план её мочи, льющейся из её белого труса? А как насчёт той серии про девушку в красных спортивных штанах на стиральной машине? А как насчёт всех этих фотографий и серий Джины, теперь потерянных на сухом ветру? Или Джалинн? Ооо… Джалинн. Мочащиеся штаны не были прежними со времён Дней хорошей жизни.

Я не знаю, каков ответ. Нужен сайт, где можно размещать почти неограниченное количество картинок, но бесплатно не раздают, хотя могут когда-нибудь, когда память подешевеет. Чтобы разместить такой сайт в наши дни, вам нужно иметь деньги и время и быть готовым разместить его бесплатно. Я готов, но нет ни денег, ни времени. И вот мы здесь. Разбитый и ищущий.

Я давно хотел создать что-то вроде сайта «лучшее из», на котором можно было бы хранить все эти классические фотографии, но я даже не могу найти большинство из них. Если они у вас есть, я был бы рад получить вложение по электронной почте, но я подозреваю, что многие люди находятся в той же лодке, что и я.

И если у кого-то есть решение, я хотел бы знать, что это такое.

