Клетка (Фанфик по Мстителям)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-12-28 16:22

A/N: Я сделал небольшую просьбу для Маленькой Вдовы, потому что я никогда не смогу устоять перед маленькой омораси из Мстителей. Надеюсь, вам понравится!

Наташа Романова очнулась в грубой камере, имея лишь смутные воспоминания о том, как она там оказалась. Миссия, конечно, провалилась, но детали были размыты, потому что так всегда и бывает, когда тебя подкрадываются и нокаутируют. И дело было не в том, что она была небрежна; она никогда не была беспечной, но каким-то образом кто-то взял над ней верх, и теперь она была заперта без понятия, как сбежать, и без понятия, кто её сюда засунул.

В этом и заключалась цель её расследования — выяснить, кто стоит за некоторыми необычными событиями в последнее время, но кто бы это ни был, он нашёл её раньше, чем она их, очевидно. Оружия у неё не было, и в настоящее время она не видела никаких вариантов побега.

Всё, что она могла сделать, это сидеть сложа руки и ждать, либо один из её товарищей по команде придёт и найдёт её, либо её похититель раскроет себя, чтобы она могла найти через них что-то, что могло бы привести к её побегу. Но до тех пор она могла только быть терпеливой, в чём она изначально никогда не была хороша. Ещё хуже она справлялась с подобными ситуациями, когда ей фактически нечего было делать, кроме как ждать, и это даже не учитывая некоторые другие проблемы.

Она проснулась и обнаружила, что её мочевой пузырь, ранее не беспокоивший её, стал довольно полным, пока она отсутствовала, и теперь давал ей знать о себе. Просто ей повезло, что помимо того, что она попала в плен, она обнаружила, что отчаянно хочет пописить. Прошло много времени с тех пор, как она даже близко не чувствовала себя так на миссии, и она задавалась вопросом, почему это случилось на этот раз. Возможно, она была без сознания дольше, чем думала. В комнате не было естественного света, поэтому она понятия не имела, сколько сейчас времени.

Она тихо застонала, села и попыталась не обращать внимания на возникшие в результате лёгкие спазмы в мочевом пузыре. Невозможно было сказать, как долго ей пришлось ждать, но она сказала себе, что достаточно сильна, чтобы выдержать всё. Неважно, как долго ей приходилось ждать, она была обучена выносливости. Она смогла это сделать, без проблем.

Но это уже начало казаться пустым заявлением. Она поёрзала на месте, уже морщась от боли. Она была немного полнее, чем думала, и тупая боль в мочевом пузыре неуклонно усиливалась. Скоро она совсем не сможет усидеть на месте, и ей страшно было подумать о том, что последует за этим. Сможет ли она вообще сражаться в таком состоянии, если ей понадобится? Она, конечно, надеялась, что так и будет, иначе она может оказаться намного хуже, чем только что захваченная.

Наташа попыталась отвлечься, пытаясь вспомнить, заметила ли она что-нибудь неладное до того, как потеряла сознание. Было редко, чтобы кто-то когда-либо нападал на неё, но она не могла припомнить, чтобы слышала, как кто-то приближался. Либо она слишком ослабила бдительность, либо этот человек представлял серьёзную угрозу; может быть, и то, и другое, но она не могла понять это или провести какое-либо расследование, пока не вышла из этой камеры, и мысли об этом только напомнили ей о затруднительном положении в целом.

Это означало, что она вернулась к размышлениям об этом и к тому, что ей напомнили о том, насколько отчаянной быстро становится её ситуация. Она сжала кулаки, тихо шипя и раскачиваясь взад и вперёд. Ничего из этого на самом деле не помогало, но она не знала ничего другого, что могло бы полностью лишить её достоинства. Тем не менее, один из её кулаков был плотно прижат к её коленям, прежде чем она даже осознала, что делает, и как только она заметила, что сделала это, она колебалась всего секунду, прежде чем убрать его.

Как она собиралась выбраться из этого в её нынешнем состоянии? Быстрый и лёгкий побег был бы единственным, что сработало бы, но для этого ей нужно было остаться одной, а она всё ещё не могла найти ни единого способа вырваться самостоятельно. Пока она была одна, она была здесь в ловушке.

Она обнаружила, что сидение только увеличивает давление на её и без того переполненный мочевой пузырь, поэтому она встала, надеясь, что это поможет. Так и случилось, но только на мгновение, а потом она снова извивалась, постукивая ногой. Она снова сжала кулак, ритмично ударив им по бедру. Её мочевой пузырь ныл от облегчения, и она знала, что пока не может себе этого позволить, но идея была очень заманчивой.

Наташа скрестила ноги один раз, согнув колени и быстро подпрыгнув на них, прежде чем развести их. Она повторила процесс несколько раз, обнаружив, что это немного помогло снизить давление, но давление неуклонно росло, и вскоре эти небольшие действия почти ничего не дали. Если бы она собиралась идти в ногу со временем, ей пришлось бы увеличить количество вещей, но опять же, она не хотела отказываться от своего достоинства.

И всё же рядом не было никого, кто мог бы её увидеть, если бы она это сделала. В этот момент она отказывала себе только из личной гордости, и это не принесло бы ей никакой пользы, если бы она в конце концов потеряла контроль. Пока никто не видел, как она это делает, было бы хорошо, если бы это предотвратило что-то подобное. Несколько минут личного позора — ничто по сравнению с чем-то подобным.

Поэтому она крепко скрестила ноги и зажала руку между ног, схватившись за себя и быстро подпрыгивая на коленях. Она закусила губу и громко застонала, уверенная, что рядом с ней никого нет. Для неё это становилось слишком рискованным, она была почти на пределе своих возможностей, и теперь, когда она позволила себе это сделать, она не знала, сможет ли она остановиться, даже если ей придётся сражаться. Возможно, позволить ей ненадолго впасть в стыд было всё-таки ошибкой.

Как бы то ни было, она застряла в таком положении и собиралась обмочиться гораздо раньше, чем могла предсказать, если бы не предприняла никаких действий, и поэтому она решила полностью отбросить осторожность и стыд на ветер. Она была в таком отчаянии, что была полностью готова спустить штаны и присесть в углу своей камеры, и она была готова сделать именно это, когда услышала громкий взрыв и дыру в стене напротив её камеры.

Шок от этого чуть не доконал её, и ей едва удалось удержаться, поскольку не кто иной, как Железный Человек, приземлился рядом с её камерой. Её лицо вспыхнуло, когда она поняла, что всё ещё находится в довольно компрометирующей позе, но она ничего не могла сделать, чтобы выйти из неё; она вообще ничего не могла сделать, потому что, несмотря на то, что ей удавалось держаться, когда её так испугали, она всё ещё была на грани срыва, и как только лицевая пластина его маски поднялась, открывая растерянное выражение лица Тони, она потеряла его.

Она застонала, когда почувствовала, как сильная струя жидкости вырвалась наружу, заливая её штаны, когда её охватило облегчение. Её штаны были достаточно тёмными, чтобы скрыть это, но ничто не могло скрыть явную позу, выражение унижения на её лице или звук падающей на пол жидкости. В камере было тихо, если не считать этого звука, поэтому плеск эхом разнёсся вокруг них, когда у её ног образовалась лужа.

Казалось, это длилось вечность, она обмочилась перед одним из своих товарищей по команде, но, наконец, её поток остановился, и тишина снова затихла в комнате. Она и Тони какое-то время смотрели друг на друга сверху вниз, ни один из них не знал, что сказать в такой ситуации.

Наконец он нарушил молчание. «Чувствовать себя лучше?» — спросил он, ухмыляясь ей.

— Заткнись, — ответила она, пытаясь скрыть своё унижение. Из всех людей, чтобы поймать её за чем-то подобным! Любой другой был бы предпочтительнее его, она была в этом уверена. — Ты вытащишь меня отсюда или как?

— Серьёзно, я был готов практически ко всему, когда вытаскивал тебя отсюда, но я не ожидал чего-то подобного, — продолжил он, как будто не слыша её. — Я заставил вас ждать слишком долго? Он взорвал несколько решёток в её камере, дав ей свободу.

— Я думала, что сказала тебе заткнуться, — сказала она, глядя на него.

— А что мне от этого, если я это сделаю? — ответил он самодовольно, его ухмылка только усилилась.

— Это избавит тебя от необходимости заставлять меня надрать тебе попу, — сказала она, и её взгляд превратился в слишком милую улыбку для этой ситуации. И это сработало, его ухмылка исчезла, сменившись беспокойным выражением лица, которое доказывало, что, хотя она была без оружия и пропитана собственной мочой, а он был защищён продвинутой бронёй, которую он создал сам, она запугала его.

— Достаточно честно, — сказал он наконец.

