Становление склонным к несчастным случаям — учебник для начинающих

Автор: Хуан

Около двух лет назад я болтал на AOL с таким же фанатом недержания мочи, который был настолько увлечён своим хобби, что утверждал, что ему сделали какую-то операцию (преднамеренно), которая вызвала у него недержание мочи. Что-то связанное с повреждением нервов, которые контролируют мочевой пузырь. Если предположить, что он говорил правду, и поскольку он был из Сан-Диего, я бы предположил, что он поехал в Мексику для операции, поскольку я не могу себе представить хирурга в Штатах, согласившегося на такую ??операцию.

Тогда я думал и до сих пор считаю, что постоянное изменение тела в поддержку фетиша довольно экстремально и, конечно, не то, чем я когда-либо хотел бы заниматься. Тем не менее, я был заинтригован. Как давний преднамеренный мокрец и большой любитель аварий в других, я хотел испытать ощущение «настоящих» аварий — подлинной и случайной потери управления. Я задавался вопросом, может ли быть какой-то способ сделать это, кроме радикальной меры хирургии. Как насчёт своего рода «обратного приучения к горшку»? Может быть, есть какой-то способ стать не то чтобы страдающим недержанием мочи, но… ну… склонным к несчастным случаям?

Далее следует средство, с помощью которого я смог добиться лёгкого и непостоянного недержания мочи и наслаждаться удовольствиями от «настоящих» несчастных случаев, сохраняя при этом возможность «высыхания», если я захочу это сделать. Было бы очень здорово, если бы кто-то на этой доске захотел попробовать это на некоторое время, а затем публиковать регулярные отчёты о ходе работы, сообщая всем, как это работает, и описывая любые несчастные случаи, которые могут возникнуть. Мне было бы особенно интересно узнать, работает ли он так же хорошо для женщин, как и для меня.

Я должен добавить, что в этом методе нет ничего нового или необычного, и я уверен, что другие пробовали подобные вещи. Тем не менее, я никогда не видел, чтобы это выражалось количественно в реальном режиме.

ПОВЫШЕНИЕ АВАРИЙНЫХ СЛУЧАЕВ

Часть 1. Физическая подготовка

Возможно, декондиционирование было бы более точным, потому что цель состоит в том, чтобы ослабить мышцы, обеспечивающие удерживающую силу, и усилить нервный рефлекс, вызывающий мочеиспускание.

А. Пейте МНОГО воды. Сделайте это привычкой. Это здорово, и большинство людей всё равно не пьют достаточно. Начните с двух больших стаканов с утра. Всегда держите под рукой бутылку родниковой воды и почаще пейте из неё глоток. Часто мочитесь и сразу же выпейте ещё один или два стакана воды.

B. Мочиться часто. Возьмите за привычку опорожнять мочевой пузырь при малейшем позыве. По возможности не держите его.

C. Осторожно пописайте. Избегайте форсирования потока. Просто расслабьтесь и позвольте этому течь. Затем, когда давление ослабнет, аккуратно выключите его. НИКОГДА НЕ ОПОРОЖНЯЙТЕ ПУЗЫРЬ ПОЛНОСТЬЮ. (Это очень важно).

Д. Практика. Практикуйте вышеуказанные шаги регулярно и постарайтесь сделать их привычными.

Часть 2. Психическая обусловленность

Эта часть немного сложнее, потому что вам придётся всю жизнь преодолевать социальное влияние и нравы. Вы облегчили своему телу выполнение ваших желаний, теперь вам нужно убедить свой мозг, что мочиться в штаны — это нормально.

А. Притворяйся, пока не сделаешь. Многие из нас намеренно мочились в штаны годами. Сделайте это ещё немного. Практикуйте смачивание при каждой возможности. Наслаждайтесь облегчением, теплом, струящимся по вашим ногам, приятным мускусом и трением мокрой одежды. Станьте удобными с этим.

Б. Скажи это вслух. Говорите с собой наедине, но вслух.

«Не могу удержать».

«Я попаду в аварию».

«Я люблю мочить штаны».

C. Публичный комментарий. Объясните компаньону, что вы часто ходите в туалет, сказав:

«Мальчик, кажется, в последнее время мне нужно в туалет каждые пятнадцать минут» (или что-то в этом роде). Спешите в мужской туалет, расстегните молнию и отпустите, а затем прокомментируйте парню у следующего писсуара:

«Фу! только что сделал это — ещё десять секунд, и я бы помочился на ногу! (Дамы, вам придётся изменить это по мере необходимости, так как я понятия не имею, какое взаимодействие происходит в женском туалете.)

Г. Используйте силу разума. Я использую простую форму самовнушения или медитации. В основном он состоит из удобного сидения или лежания, глубокого дыхания и сосредоточения ума на желаемом результате в течение десяти-двадцати минут, предпочтительно несколько раз в день. Сконцентрируйтесь на том, чего вы хотите достичь (в данном случае на потере контроля над мочевым пузырём). Подумайте об удовольствии, которое вы получаете от мочи, представьте ощущения и напомните себе, что получать удовольствие от этого — это нормально. Когда ваш разум начнёт блуждать, мягко подтолкните его обратно в желаемом направлении. Эта техника настолько расслабляющая и настолько мощная после некоторой практики, что я иногда невольно мочился во время длительной медитации.

Часть 3. Полезные советы

А. Жидкости. Напитки, такие как кофе, чай и газированные напитки, имеют тенденцию быстро перемещаться по телу и усиливать желание мочиться. Я обнаружил, что чай со льдом особенно полезен.

Б. Антигистаминные препараты. Противозастойные средства, отпускаемые без рецепта и по рецепту, избавляют организм от лишней жидкости и в сочетании с большим потреблением жидкости могут довольно быстро заполнить мочевой пузырь и вызвать очень сильные позывы к мочеиспусканию. Однако злоупотребление этими препаратами может иметь серьёзные последствия для здоровья, и их следует использовать с осторожностью, если вообще использовать.

C. Тесная одежда. Пояс обтягивающего нижнего белья и брюк оказывает дополнительное давление на мочевой пузырь и усиливает позывы к мочеиспусканию, особенно в положении сидя.

D. Средства релаксации. Как известно большинству из нас, пиво действует очень хорошо. Он не только увеличивает количество жидкости в организме, но и снижает торможение. Я не пью алкоголь, но иногда употребляю немного марихуаны в ожидании аварии (здесь, в Орегоне, это почти законно). Я нахожу, что это расслабляет меня и, кажется, усиливает физические ощущения увлажнения. Я слышал от других, что попперс, кокаин и экстази действуют одинаково хорошо, но никогда не пробовал их и не пропагандирую их использование.

Часть 4. Результаты.

Я время от времени практиковал этот метод больше года, в результате чего у меня значительно снизилась удерживающая способность и частая потеря контроля, что позволило мне испытать удовольствие от «настоящих» несчастных случаев. Когда я «на тренировке», я обнаруживаю, что могу перейти от сухости к отчаянию менее чем за час, при этом желание мочиться быстро становится непреодолимым. Если случайно или по умыслу я не смогу добраться до туалета более чем за час, авария на мокрой дороге становится неизбежной. Конечно, бывают моменты, когда совершенно неуместно мочить штаны, и этого обычно можно избежать, ограничив потребление жидкости и часто посещая туалет, прежде чем наступит отчаяние. Я уверен, что этот процесс можно использовать в обратном порядке, чтобы снова получить контроль над мочевым пузырём. , но, честно говоря, мне очень нравится быть подверженным несчастным случаям, и я никогда не чувствовал необходимости пытаться.

Часть 5. Заключение

Всем, кто достаточно предан этому фетишу, чтобы испытать ощущения запланированных или незапланированных несчастных случаев, оценить удовольствия частичного недержания мочи, я рекомендую этот метод. Это дёшево, легко и непостоянно и может быть очень весело. Попрактикуйтесь в течение недели, и вы обнаружите, что желание мочиться становится намного сильнее и чаще. Потренируйтесь в течение месяца, начнут происходить небольшие утечки и мелкие аварии. Продолжайте в том же духе в течение двух месяцев или около того и будьте готовы к наводнениям — вы действительно станете подвержены несчастным случаям.

Затем, наконец, наступит день, когда вы окажетесь на улице, или в кино, или, может быть, где-нибудь в магазине, в своих любимых старых обтягивающих вылинявших джинсах, и поймёте, что вам нужно пописить. Совсем плохо. Возможно, поблизости нет уборных, или они грязные и вонючие и вам не очень хочется туда заходить. Или, может быть, есть длинная очередь, или вы спешите и просто не можете побеспокоиться. Во всяком случае, вы пытаетесь продержаться ещё немного.

Сидеть или ходить немного легче, но если вам приходится стоять на месте, вы понимаете, что у вас есть проблема. Вы скрещиваете ноги и немного покачиваетесь вверх-вниз, стараясь не привлекать внимания. Внезапно волна потребности достигает пика, из вашего напряжённого мочевого пузыря вырывается небольшой поток мочи. По сухости во рту и учащённому пульсу вы понимаете, что прошли точку невозврата, и теперь вы никак не сможете добраться до уборной. Ещё один рывок, потом ещё и ещё, потом мышцы непроизвольно расслабляются. Вы чувствуете, как по вашим ногам течёт тепло, и с трепетом одновременно ужаса и восторга понимаете, что это действительно происходит — вы ПОЛУЧАЕТЕ АВАРИЙНЫЙ СЛУЧАЙ! Смущает? Конечно, но ощущения — облегчение, удовольствие и волнение — более чем компенсируют это. Ты осторожно отступаешь от лужи под ногами и смотришь вниз на тёмное расползающееся пятно на джинсах, затем незаметно оглядываешься вокруг, чтобы увидеть, не заметил ли кто. Скорее всего, нет.

Вы поворачиваетесь и уходите, и с повышенным вниманием, возможно, вы слышите, как кто-то говорит:

«Этот парень/женщина только что обмочил штаны», но вы игнорируете их. Дело сделано, вы принимаете его и наслаждаетесь взглядами, встречающимися на вашем пути. Вы ведёте себя небрежно и беззаботно. Может быть, привлекательный человек противоположного (или того же) пола бросит взгляд на ваши штаны, а затем удивлённо переведёт взгляд на вас. Чувствуя себя хорошо, вы устанавливаете зрительный контакт и даже подмигиваете. Позже, дома, всё ещё в своих рваных джинсах — уже высохших, но всё ещё слегка влажных и мускусных, — вспоминаешь каждое ощущение, каждый взгляд. Вы снова возбуждаетесь и возбуждаетесь. Вы думаете… «это было здорово!»

Затем последовало… «Я хочу сделать это снова!»

А затем…

— Держу пари, ребята из Wet Set очень хотели бы услышать об этом…

