Было ли это легко, потому что я женщина??

Автор: Любит мокрое

Дальше на доске под заголовком «Отчаяние и отношения» я снова прочитал одного парня, который задавался вопросом, как найти женщину в W/S, в какой бы форме она ни принималась. Может, из-за того, что я женщина, мне было легко найти кого-то, даже больше, чем кого-то одного. Котёнок сказал, что познакомился с кем-то из этой доски… Я сделал это через аську. Я был интернет-пользователем около 1 1/2 лет, и после первых нескольких месяцев я сломался и вступил в интимные разговоры с мужчинами, а после того, как я нашёл этот и другие подобные сайты, я понял, что я не одинок в своём мокром интересе. , я решил, что никогда больше не буду связываться с кем-то, кто не занимается мокрым сексом (в какой бы форме он ни принимался)

После обычного знакомства друг с другом через чат ICQ, и как только тема перешла к сексу, я дал понять, что меня интересует мокрый секс. Все без исключения парни спрашивали меня:

«Что это?», а я отвечал, что это эротическое использование мочи как части секса. Далее я объясняю, что это может означать просто наблюдение за тем, как друг у друга писают, или мочится штаны, или что-то в этом роде. Пара парней сказала:

«Ну и дела, это интересно», и ничего более, один сказал, что я больной щенок, а двое сразу же заинтересовались, хотя ни у одного из них не было опыта мокрого секса.

Я встречался с обоими из этих двух… и я планирую снова посетить тот, который мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится, на длительный период времени. К счастью для меня, я могу свободно путешествовать и переезжать на длительные периоды времени. Мы провели здесь около 10 дней вместе и занялись мокрым сексом, и я хочу сказать вам, что это был самый интимный, тёплый, чудесный секс, который у меня когда-либо был. Мы хотим распространить это на писанье в штаны, несчастные случаи и т. д., которые придут со временем. На самом деле со временем я обнаружил, что этот замечательный мужчина проявлял интерес к Б/С и сексу, но не связывал их вместе, пока мы не начали болтать об этом, и он начал рассказывать мне некоторые из своих, кстати, историй.

Я думал, что способ Киттен поднять тему для женщины был превосходным, и если бы я ещё не был в W/S, я бы ничуть не обиделся на предложения, которые она предложила.

Я не думаю, что мне было легко найти кого-то с таким же влажным сексуальным интересом, как у меня, потому что я женщина, и в этом больше мужчин, чем женщин, я думаю, это было потому, что это было то, что я действительно хотел, и я был готов сказать так и пойти после этого. Я полагаю, многие будут спорить с анонимным способом начать, в сети, через ICQ, но это было чертовски менее опасно, чем сидеть где-нибудь на барном стуле и рассказывать какому-то ковбою… эй, я люблю писить, когда я заниматься сексом.

Так что давайте, ребята, если вы действительно этого хотите… найдите способ попросить об этом и не ждите, что она упадёт к вам на колени без каких-либо усилий. Если бы я не выставила себя напоказ, у меня не было бы этого замечательного парня, с которым я собираюсь жить, и у меня не было бы чудесных мокрых моментов с ним, которых я с нетерпением ждала бы. Вопреки тому, что вы могли подумать, мне было нелегко признаться в своём желании, но это был единственный способ получить то, что я хотел, а я желал этого много лет.

Дугу, если вы читаете это и все остальные… дерзайте… спрашивайте и находите то, что ищете. Жизнь слишком коротка, чтобы желать партнёра, чтобы разделить это чудесное, тёплое, влажное веселье и не иметь его или её.

