Вспоминаю… Соединяю. Часть 1

Автор: Ви Венди

Во-первых, я хотел бы поблагодарить тех, кто нашёл время, чтобы прокомментировать мою серию воспоминаний на прошлой неделе. Я подумал об этой идее под Рождество, но так и не опубликовав, мне потребовалось много времени, чтобы набраться смелости, чтобы сделать настоящее дело. Я не был уверен, как это будет принято. Итак, спасибо за то, что тепло приняли меня.

Я думал, что продолжу в режиме «время вперёд».

Три случая, о которых я написал, не привели к немедленному «пробуждению», но они, несомненно, стали основой моего пути к В/С.

###

«Опыт Мишель»

Летом после «опыта графа» я работал на местной ферме «на побегушках».

Я действительно не помню мотивации, побудившей меня согласиться на эту должность, потому что это была горячая, грязная работа, и я должен был быть на ней в 6 утра. Я работал с тремя другими девушками, двух из которых я знал, но случайно. Третьей была племянница владельца фермы. Она была «городской девушкой», проводившей лето в гостях у тёти и дяди. Она была немного заносчивой, и остальные из нас объединились. Одна из других девочек была старшеклассницей и три предыдущих лета работала на ферме. Её поставили во главе. Мишель была другой девушкой. Её семья переехала в этот район сразу после первого года. Она была в моём классе, но, как и многие новенькие в школе, не подходила, и всё, что у меня было, это случайные отношения с ней. Вскоре это изменилось.

Я мог дойти до главного амбара из своего дома. Фактически, мой дом когда-то был частью той самой фермы. Это означало прогулку по полю, но это заняло всего около 10 минут. Ни за что моя мама не собиралась вставать в такой час и везти меня! Мы с Мишель быстро потянулись друг к другу. К концу первой недели её отец, у которого было около часа пути на работу, подвозил её до моего дома, и мы вместе шли на работу пешком. Мишель была НАМНОГО более мирской, чем я. Она провела почти два года в Швейцарии и почти год во Франции. Она была третьей из четырёх девочек. Её старшая сестра Эми только что закончила учёбу. Однако Эми не потребовалось много времени, чтобы приспособиться, потому что даже я, будучи первокурсником, слышал о её прозвище Лейбл. Я хотел спросить об этом Мишель. Я говорил тебе, что я тупой как скала в сексе, и я думал, что смогу кое-чему научиться у Мишель.

Эми казалась отправной точкой. Я не был уверен, как обсудить с ней эту тему, но однажды утром, вероятно, на второй неделе работы, появилась Мишель и не могла дождаться, чтобы поговорить со мной. Когда мы шли через ряды молодых картофелин, Мишель рассказала, что прошлой ночью наблюдала, как её сестра целовалась с мальчиком. Насколько я помню подробности, Мишель должна была покататься на велосипеде с друзьями, но цепь оборвалась. Её родителей не было дома, и она не знала, что Эми вернулась в дом с мальчиком.

Она вошла через гараж и, проходя мимо каморки, увидела свою сестру, лежащую на диване в расстёгнутом платье, и этого мальчика, держащего руку у неё в промежности и целующего её. Мишель сказала, что она стояла и смотрела, как он манипулирует пальцами в её трусиках, и слушала и смотрела, как её сестра стонала и корчилась на диване. Одна из вещей, которые она упомянула, заключалась в том, что трусики Эми были мокрыми. Я, конечно же, задавал множество вопросов, пытаясь получить как можно больше информации.

«Он засунул пальцы ей в трусики? Как много?»

И т. д. И т. п. Не то чтобы я никогда не мастурбировал, но я не так уж часто этим занимался. Я сам наткнулся на это с самого начала, и у меня был комплекс вины по этому поводу. Моя мать НИКАК не помогала в вопросах секса и сексуальности, и большинство моих близких друзей были такими же наивными, как и я. Я решил, что Мишель будет моим учителем. Поскольку она рассказала мне только то, что видела, первый урок должен был быть посвящён мастурбации. Она рассказала мне о том, что она делала и как часто. (иногда 3 раза за ночь, а иногда и утром) Мне было трудно поверить в то, что она мне сказала, потому что это было так далеко за пределами того, что я когда-либо делал. Я засовывал палец себе в трусики, находил своё «место», слегка шевелил пальцем, ощущал озноб и останавливался. То, что она говорила, было настолько далеко за гранью, что мне было трудно представить себе это. К тому времени, однако, мы достигли амбара, и нам пришлось отложить урок.

Прошло несколько дней, прежде чем у нас появилась подходящая возможность продолжить урок. Тем временем мы пережили необычно жаркий конец июня. По периметру фермы был родниковый пруд, который использовался совместно с небольшим католическим лагерем для мальчиков. Во время одной из наших поездок мимо пруда, когда мы ехали на повозке за трактором, мы видели, как дети плавали. Однажды днём ??мы все решили, что будет отличным способом закончить день, прыгнув в пруд, чтобы вымыться и остыть одновременно. Кристина (старшая девочка) погрузила нас в свою машину, и мы поехали к пруду. Мы все были в джинсах и хлопчатобумажных рубашках, и Кристин беспокоилась, что если мы запрыгнем внутрь в одежде, то испортим её автомобильные сиденья, когда нам придётся уезжать. Итак, мы решили пойти только в нижнем белье. Так как лагерь для мальчиков находился всего в нескольких тысячах метрах, мы отказались от идеи купания нагишом.

Вода была холодная! Но это также было освежающим, и мне не потребовалось много времени, чтобы освоиться в воде. На самом деле мы не плавали, но проводили большую часть времени, просто качаясь и топчась на месте, и были кошачьими. Я собираюсь сказать вам правду здесь. Я понятия не имею, почему, но почему-то я начал тереть свои трусики. Это не было чем-то, чем я был занят. Однако, когда я делал это, это было другое чувство, чем когда я делал это ночью в постели. Казалось, что материал был сексуальным на ощупь. (Это я сегодня говорю. Я не мог объяснить тогда) У меня был озноб, не от холодной воды, бегущей по моему телу. Я продолжал тереть и тереть и по чистой случайности нашёл своё «место».

Я продолжал тереть и концентрировался на ощущении, пробегающем по моему телу, игнорируя другие ощущения. Я помню, как закрыл глаза и как бы точечно брыкался ногами, а затем внезапная слабость распространилась по всему моему телу.

Потом я услышал, как остальные смеются. Я только что испытал свой первый оргазм, и к тому же у меня была аудитория. Сказать, что мне было стыдно, это мягко сказать. Я чувствовал бы себя более комфортно, сняв всю одежду и пройдясь голышом по пляжу в лагере для мальчиков. Все они знали, что произошло, и я ничего не мог сказать. Я скажу вам это. Я хотел, чтобы это случилось снова!

Конечно, Мишель хотела узнать все подробности, но я вообще не хотел ничего говорить. Только через день я наконец признался ей в том, что произошло. Она была очень мила по этому поводу, и я рассказал ей, что я чувствовал, когда это происходило. Мишель со всем своим опытом объяснила, как можно продлить чувственное чувство, и попыталась внести предложения, чтобы помочь мне. Было трудно понять, о чём она говорила, так как у меня был только один опыт, чтобы оценить это. В ту ночь я попробовала кое-что из того, что она предложила, но даже близко не добилась успеха. Мне было стыдно признаться ей в этом на следующий день, поэтому я солгал. Я решил не пытаться несколько ночей, и тогда начался следующий этап.

Был субботний вечер, и мои родители были на вечеринке. Я ходил в поздний фильм, и меня подбросили друзья. Было ещё очень тепло, особенно в моей комнате. Я разделась и надела майку, в которой обычно спала, когда было так тепло. Затем я спустился вниз и лёг на шезлонг во внутреннем дворике. Это было самое крутое место вокруг. Я воспользовалась в*нной, когда впервые пришла домой, и из-за отсутствия туалетной бумаги мои трусики были немного влажными. Лёжа на спине, моя правая рука спустилась к промежности. Ну, это было не просто так, как будто я был в пруду, но у меня снова было то приятное чувство, когда мои пальцы нежно тёрли мокрый материал и то, что держалось за ним. Я не знаю, как долго я делал это, прежде чем нашёл «точку», но на этот раз я смог использовать некоторые из техник, которые Мишель дала мне, чтобы продлить удовольствие до достижения кульминации.

Когда я закончил, я ЗНАЛ, что хочу сделать это снова! Мне не терпелось рассказать Мишель. Когда я рассказал ей, что именно произошло, каждую мельчайшую деталь, она, казалось, была удивлена, что я не понял, что влажность была важной частью процесса. Когда она это сказала, я вспомнил то утро, когда она описала, как наблюдала, как её сестра корчится на диване. Она сказала, что трусики её сестры выглядели мокрыми.

Затем я спросил её, делала ли она что-нибудь, чтобы её трусики намокли, и она сказала, что это исходит изнутри неё. Вот этого я не понял! Я видел, как Эрл взрывается, и знал всё о сперме, плывущей вверх по течению, и обо всём таком, но я не знал, что мы также выделяем соки. Ну, к сожалению для меня, я не очень много выделяю. Следующей ночью я попробовал ещё раз. Разница в том, что трусики были сухими. Я тёрла, тёрла и нашла своё «пятно», но всё равно оставалась сухой. На самом деле, мне было больно от трения. Поэтому я снова сдался. Не желая потерять лицо перед Мишель, я снова солгал о своём опыте.

Прошла, наверное, неделя, прежде чем я смог собрать некоторые части воедино. Не могу точно сказать, что к этому привело, но однажды ночью, готовясь ко сну, я умывалась и накапала себе в трусики. Первая мысль была поставить чистые, но как-то загорелась лампочка. Я подбежал к своей кровати, и моя рука ударилась о промежность, прежде чем я лёг на землю. Всё, что я скажу вам, это то, что это было хорошо! Особенно для сексуально неуверенного в себе 15-летнего подростка. Но самым важным было то, что для меня это было НАСТОЯЩИМ началом.

###

Сборка продолжится. (пожалуйста, наберитесь терпения.)

