Дальний прицел

Автор: Дж

Это ещё одно из наблюдений, которые я имел в местном парке. Условия, при которых это произошло, описаны в предыдущих постах; Я спрятался в месте, где женщины часто писают на публике. Как я уже говорил, это довольно рискованно, и я бы искренне не советовал этого делать.

Следующей ночью, когда я спрятался в укрытии, были выходные, и на стоянке перед домом было много народу, веселившегося. Я подождал, пока берег освободится, и нырнул в тоннель.

Мне нужно было подождать всего несколько минут, прежде чем я услышал приближающиеся голоса — если бы я хоть немного задержал свои действия, они бы наткнулись на меня, пока я устраивался в укрытии. Очевидно, там разговаривала не одна девушка, и обсуждение продолжалось какое-то время. Тогда только одна девушка спрыгнула в корыто с цементом, что меня удивило. Обычно они держались вместе.

Из того, что произошло дальше, я предположил следующее: одна девушка очень стеснялась мочиться на людях и, должно быть, настояла на том, чтобы двое других оставили её в покое. На самом деле я сомневаюсь, что она вообще помочилась бы туда, если бы не была в этом острой необходимости.

Потому что, прежде чем стянуть джинсы, она довольно долго ждала — я полагаю, она осматривала местность, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Наконец она стянула джинсы и трусики одновременно и присела на корточки, очень низко к полу. Но оказавшись в положении, она не вздрогнула — она оставалась там добрых 15 или 30 секунд и даже прокомментировала себе «давай уже!» поэтому я был уверен, что ей нужно идти, но она просто была слишком застенчива или слишком сыта, чтобы начать.

Наконец она начала мочиться, но это началось как маленькая струйка, которая продолжалась какое-то время и остановилась. Она начала и остановилась несколько раз, и, наконец, примерно после третьей струйки появилась более крупная струйка, которая продолжалась некоторое время. После пары струй (думаю, она напирала, чтобы опорожнить мочевой пузырь) струя стала непрерывной, но не очень густой. Это продолжалось, казалось, ещё полторы минуты, время от времени прерываясь во время потока. Я слышал, что у женщин возникают проблемы с опорожнением мочевого пузыря, если он действительно переполнен, и вот яркий пример прямо передо мной. Она просто продолжала брызгать и капать.

Хотя это ни в коем случае не была самая большая моча, которую я когда-либо видел на публике, она была, безусловно, самой длинной, и я подозреваю, что она действительно дико хотела начать, поскольку она, должно быть, слишком долго ждала из-за её застенчивость, и только её спутники убедили её, что можно делать это там, где она была.

К тому времени, когда она закончила и ушла, а я покинул своё укрытие, две другие женщины тоже давно ушли. Я знаю, что их было двое, так как они перешли на другую сторону задней части здания, где была такая же корыто, но она была хорошо освещена, так что туда практически никто не мочился. Но сегодня они, очевидно, так и сделали, так как в центре каждой были две круглые лужицы и две одинаковые салфетки.

