(4) Душ

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-06-05 10:35

Гарри всё ещё был смущён случившимся, но Драко заставил его почувствовать себя лучше. Некоторое время они целовались в туалетной кабинке, когда вдруг услышали, что кто-то вошёл.

Блин…

— Малфой! Поттер! — крикнул голос.

Это был Снейп!

Гарри и Драко перестали целоваться, и Драко снова застегнул рубашку. Дерьмо…

— Я знаю, что ты там! — сказал Снейп.

— Так что не пытайся спрятаться от меня.

Гарри и Драко переглянулись.

'Всё будет хорошо.' — прошептал блондин.

'Я слышу тебя!' — закричал Снейп.

Теперь его шаги приближались.

«Если ты не откроешь дверь, я сделаю это за тебя!»

Драко подмигнул Гарри, похоже, он знал, что делает. Гарри надеялся, по крайней мере, на это.

Малфой открыл дверь туалетной кабинки, и Снейп встал прямо перед ними.

— Что вы вдвоём делаете в этой туалетной кабинке? — спросил он, раздражённый и удивлённый одновременно.

«Я должен был помочь Гарри с его ремнём». Малфой сказал спокойно.

'Ох.' — ответил Снейп, притворно удивлённый. — Значит, Поттер не может расстегнуть собственный ремень?

Гарри чувствовал себя таким глупым. Он всё ещё стоял там в мокрых штанах, и ему снова стало плохо.

Малфой проигнорировал комментарий Снейпа.

— Не думаю, что ты сможешь вернуться в класс в таком виде, Поттер. — сказал тогда Северус. — Иди в свою комнату и приведи себя в порядок.

Гарри только кивнул головой.

— А ты, Драко, возвращайся в класс.

Малфой выглядел раздражённым. Он не хотел возвращаться в класс. Он хотел остаться с Гарри, они так хорошо проводили время…

— Но сэр… — попытался Драко. — Помните, что сказала медсестра? Мне нужно остаться с Гарри на случай, если ему что-нибудь понадобится…

Снейп вздохнул.

'Отлично. Просто убирайтесь с моих глаз, вы оба!

Гарри и Драко больше ничего не сказали и вышли из в*нной.

Малфой усмехнулся, пока они шли по коридору, направляясь в свои комнаты.

— Ты действительно идёшь со мной? — спросил Гарри, немного обеспокоенный.

— Ты не хочешь, чтобы я? — спросил Малфой с фальшиво-грустным лицом. Он знал, что Гарри не имел это в виду.

— Конечно, я хочу, чтобы ты пришёл! Гарри ответил. — Но… что, если тебя кто-нибудь увидит?

Малфой не думал об этом. Он был в Слизерине, а Гарри в Гриффиндоре, поэтому ему пришлось пойти в гриффиндорские комнаты. Он знал, что тебе нельзя входить в комнаты других домов, но все были в классе, так что никто не заметил, верно?

'Мне всё равно. Нас никто не найдёт. — сказал он, подмигивая Гарри.

Гарри заставил себя улыбнуться, но не был так уверен…

Они прошли в спальни Гриффиндора, и когда Гарри был в своей комнате, которую он делил с Роном и Невиллом, он взял новое нижнее бельё, брюки и ещё один халат.

Это было немного неловко, поскольку Драко не знал, как «далеко» он может зайти…

— Тогда я подожду здесь… — сказал он, когда Гарри захотел пройти в отдельную в*нную комнату в конце комнаты.

Гарри посмотрел на него и понял, что это слишком опасно.

— Нет, ты не можешь. Он сказал быстро. «Если кто-то увидит вас, нам конец…»

Малфой посмотрел на него.

— Что вы хотите, чтобы я сделал тогда? — спросил он, как будто он действительно не знал!

Гарри знал, что у него нет другого выбора…

«Просто пойдём со мной в в*нную… но не выглядишь хорошо?»

Драко кивнул головой.

«Хорошо, я не буду».

Гарри зашёл в в*нную, и Драко последовал за ним.

Это было довольно неловко. Гарри стоял там, смущённый, потому что ему пришлось снять свою (мокрую) одежду.

Он повернулся к Драко.

«О да, я повернусь». Он сказал.

Он явно не хотел этого, но знал, что Гарри застенчив.

Осторожно Гарри начал раздеваться. Он бросил промокшие брюки и боксёры на пол и пошёл в душ. Он закрыл за собой занавеску и попытался расслабиться. Он так нервничал, когда Драко был рядом!

Малфой обернулся, так как Гарри был за занавеской в ??душе. Он посмотрел на мокрые штаны и нижнее бельё мальчика и не мог не подумать, что там жарко.

На самом деле, сейчас ему тоже очень хотелось пописить… В в*нной был туалет, но он немного стеснялся пользоваться им, когда Гарри был в той же комнате. Он просто мог держать это.

Он надеялся, что Гарри немного поторопится…

Драко прислонился к стене, глядя в потолок, когда Гарри внезапно включил воду.

Это определённо не хорошо для его мочевого пузыря. От этого ему стало только хуже.

Теперь Гарри стоял под душем, текла горячая вода, и он наконец расслабился. Он даже забыл, что Драко всё ещё был там.

Что заставило его не торопиться…

Малфой уже начал впадать в отчаяние и начал немного извиваться. Ему действительно нужно было идти… Он посмотрел на туалет, он был так близко… Но Гарри был там и… он просто не мог этого сделать.

'Гарри?' — спросил он тогда.

— Э… да?

— Ты почти закончил?

Теперь Гарри мыл голову.

— Ещё нет… почему?

— Да ничего, просто спрашиваю.

'Хорошо.'

Очевидно, Гарри не знал о необходимости Драко в туалет.

Блондин надеялся, что поторопится…

Когда Гарри закончил мыть волосы, он снова включил воду, чтобы ополоснуть их.

Проточная вода заставила мочевой пузырь Драко сжаться. Он закрыл глаза и попытался сосредоточиться на том, чтобы удерживать его, сжимая бёдра вместе.

— Ну же, Поттер… — прошептал он, не подозревая, что Гарри его слышит.

'Какая?' — внезапно спросил Гарри.

'Хм?' Драко снова открыл глаза. Он быстро посмотрел на свои штаны, но, к счастью, повреждений не было… по крайней мере, пока…

— Ты говорил со мной? — сказал Гарри.

— Нет, не был! — раздражённо ответил Драко. Его растущая потребность в мочеиспускании заставляла его нервничать, и он явно не умел это скрывать.

— Ох… я думал, ты… неважно…

Гарри закончил ополаскивать волосы, он мог бы выключить воду, но понял, что ему нужно снова в туалет…

Обычно он просто выходил из душа и шёл в туалет, так как было довольно странно просто писить в душе. По крайней мере, для него. Но теперь Драко стоял там и не собирался писить прямо перед ним…

Вода всё равно текла… может быть, он мог просто…

Гарри закрыл глаза и попытался расслабиться, не думая о том, что Драко был с ним в туалете.

Вскоре по его ногам потекла тёплая жидкость. Он мочился, и это было так приятно.

Как ни странно, Гарри понравилось… Закончив, он снова открыл глаза и выключил воду. Он закончил принимать душ. Он хотел выйти, когда понял, что Малфой стоит там, а у него нет полотенца…

— Э… Драко?… — застенчиво спросил Гарри.

Малфой, который теперь извивался и держался за промежность, потерял концентрацию, из-за чего начал немного мочиться…

— Чёрт… — он выругался, не думая о Гарри, находящемся в той же комнате.

'Какая?'

Гарри пришёл в замешательство.

— Ничего… что случилось?

Из-за занавески в душе появилось лицо Гарри.

— Не могли бы вы дать мне это полотенце?

'Да, конечно…'

Драко попытался как можно небрежнее подойти к полотенцу, схватил его и передал Гарри.

'Спасибо.' Ответил Гарри, который улыбнулся.

Малфой изо всех сил старался улыбнуться в ответ.

Гарри заметил, что блондину неудобно, и не мог не спросить его об этом.

'Ты в порядке?'

Драко раздражённо посмотрел на него.

'Да!'

То, как он стоял там, переминаясь с места на место и скрестив ноги, говорило о другом.

'Уверен?' — спросил Гарри, который теперь обернул полотенце вокруг талии, так что всё, что нужно было прикрыть, теперь было прикрыто. Это заставило его чувствовать себя менее неловко.

Драко посмотрел на него. Это был первый раз, когда Гарри действительно видел его застенчивым… Обычно он был высокомерным и раздражающим. Хотя теперь он знал, что может быть очень милым и заботливым.

— Мне нужно пописить… — признался Драко. Он сказал это очень тихо, и Гарри заметил красный румянец на его бледном лице.

Гарри снова улыбнулся.

— Почему ты не сказал это сразу? Просто иди, это не имеет значения.

Малфой посмотрел вниз. На него нахлынула новая волна отчаяния, но он знал, что не сможет пописить, когда рядом будет Гарри.

Он крепко скрестил ноги.

— Дело не в том… — тихо сказал он. я не могу идти…'

'Что ты имеешь в виду? Меня это не беспокоит. Гарри попытался утешить его.

'Нет… просто… я не могу идти, когда ты рядом… я немного… стесняюсь…'

Гарри посмотрел на него.

— О, ладно… Если хочешь, я могу остаться здесь за занавеской в ??душе. Я не буду смотреть.

Он подмигнул.

Драко выдавил из себя улыбку, но Гарри видел, что ему очень неловко.

'Всё в порядке. Я подожду, пока ты закончишь. Затем он ответил.

'Уверен?'

Драко кивнул головой.

'Ага. Я могу подождать. Я не должен идти так плохо.

'Хорошо.'

Он знал, что лжёт Гарри. Он не должен был идти так плохо! Фигня! Он собирался обмочиться, но просто не мог в этом признаться. Он был слишком смущён.

Драко надеялся, что Гарри поторопится, потому что он знал, что если его мочевой пузырь снова начнёт сжиматься, он не выдержит…

Когда Гарри вытерся, он понял, что должен попросить Драко передать ему свежую одежду.

— Э… Драко? — мягко спросил он.

Малфой изо всех сил старался не раздражаться.

'Да?'

«Извините, но… не могли бы вы дать мне мою одежду?»

Драко посмотрел на груду чистой одежды, лежащую у раковины.

'Ага.'

Он подошёл к нему, сжав ноги вместе, чтобы не потерять его.

— Ну вот.

'Спасибо.' Гарри ответил.

Он бросил быстрый взгляд на Малфоя, который сейчас как бы танцевал пи-пи. Гарри не мог не подумать, что это было мило.

Он хотел одеться и вернулся за занавеску в душе. Гарри начал с того, что надел боксёры. Это было лучше. Он хотел надеть рубашку, когда вдруг услышал стоны Малфоя.

«Ох… нет, пожалуйста… Ох, чёрт…»

Гарри не стал думать об этом и вышел из душа, всё ещё держа штаны и рубашку в руках. Затем он увидел Драко, прислонившегося к стене, скрестив ноги и обеими руками держась за промежность.

'Ты в порядке?' — обеспокоенно спросил Гарри.

'Нет…'

Он плакал? Гарри заметил, что по бледному лицу мальчика текут слёзы.

Малфоя это больше не волновало, и он отпустил свою промежность. Тёплая моча стекала по его нижнему белью, по ногам и образовывала лужу на полу.

'Ааа…'

Гарри не знал, что делать. Единственное, что он мог делать, это смотреть. И игнорировать то, что происходило в его нижнем белье. Что-то начало нарастать… Надеюсь, Малфой этого не заметит…

Гарри наблюдал, как Малфой справлял нужду. Когда он, наконец, закончил, то посмотрел на Гарри, вытирая слёзы с его лица.

'Ты…'

'Нет! Я не плачу.' Он отрезал его. «Мне только что что-то попало в глаз…»

Да правильно. Гарри проигнорировал это и подошёл к нему.

«Всё в порядке… я знаю, каково это».

Драко посмотрел на него. Раздражает, но в то же время смущает.

«Теперь я знаю, как ты себя чувствуешь… ужасно», — тихо сказал Малфой.

Гарри стало жаль его.

«Ну… это был несчастный случай… ничего не поделаешь».

— Я мог бы сходить в туалет. Но я не мог, потому что я чертовски стесняюсь мочиться! — закричал Драко, снова заплакав.

Гарри положил свою одежду обратно на раковину, он стоял там только в своих боксёрах. Он подошёл ближе к Драко и обнял его.

'Всё в порядке. Если хочешь, можешь принять душ.

'Ага..'

Внезапно они услышали голоса из соседней комнаты.

— Нет, не знаю, Невилл. Вы можете спросить его, когда он вернётся. Кстати, мне нужно срочно в в*нную, я сейчас вернусь.

Это был голос Рона! О, нет!

Прежде чем они успели что-то придумать, дверь в*нной открылась, и прямо перед ними встал рыжий. Он закричал, когда сказал, что оба мальчика стоят там, обнимаются, почти целуются.

— Что случилось, Рон? — спросил Невилл.

Рон ничего не сказал. Он посмотрел на Гарри и Драко большими глазами.

Гарри отпустил Драко и отошёл в сторону. Он схватил свою одежду и держал её перед собой.

'Это не то, что ты думаешь…'

'Кровавый ад…'

'Что…'

Теперь и Невилл пришёл посмотреть, что происходит. Он и Рон стояли перед дверью в*нной.

'Ух ты! Что здесь делает Малфой? — глупо спросил Невилл.

— Я тоже об этом думал! — раздражённо ответил Рон. Он посмотрел на Гарри, потом на блондина, который был так смущён, что ему хотелось просто исчезнуть. Он держал руки перед промежностью, пытаясь скрыть влажность.

— Это не то, что ты думаешь… — снова начал Гарри.

— Конечно нет! – закричал Рон.

— Вы с Малфоем вместе в в*нной, и вы почти голые! Конечно, это не то, что я думаю!

Рон казался таким злым. Гарри почувствовал себя плохо.

«Послушай, Рон. Я хотел поговорить с вами об этом… Я могу объяснить…

Рон посмотрел на него.

— Мне не нужны твои объяснения, Гарри. Просто оставьте меня в покое!

— Но Рон… — попытался Гарри.

Рон прошёл в в*нную.

'Ты слышал меня! И вытащите Малфоя из в*нной, пожалуйста!

Гарри посмотрел на Рона, потом на Малфоя.

'Давай детка. Я думаю, тебе нужно идти. Не волнуйся, я пойду с тобой.

Он сердито посмотрел на Рона и вышел с Малфоем из в*нной. Рон очень сильно закрыл дверь.

«Я сожалею о том, что произошло. Гарри ответил. 'Это моя вина. Я не должен был пускать тебя в нашу комнату…

Драко посмотрел на него, но ничего не сказал.

Невилл всё ещё стоял там, смущённо глядя на них обоих.

— Вы теперь пара?

— Что ж…

…

*002*2017-06-05 11:50

Да, я это сделал ;) У меня они были на моём планшете довольно давно, так что теперь это копипаста, ха-ха

*004*2017-06-06 11:33

Я рада что тебе нравиться! Я тоже предпочитаю мужчин, хотя всегда больше интересуюсь женщинами, в любом случае я буду публиковать больше таких ;)

