Вот как это было!

Автор: Wanker [x] (-)

Это продолжение моего поста, который появляется в начале Архива 22 (пятое сообщение внизу). Спасибо вам, ребята, за вашу поддержку, чтобы продолжить мой план. Раз уж меня попросили рассказать, как всё прошло, я вам расскажу.

Подводя итог или освежая ваши воспоминания, в своём первом сообщении я рассказал, как я начал мочиться в свои белые трусы и синие 501-е, сидя в кафе?, а затем вернулся домой с незаметным мокрым пятном, закрывающим мои штаны спереди ( ну, не НАСТОЛЬКО осторожно), и планировала не переодеваться, а сходить позже в кино и там ещё раз обмочиться.

Я был более влажным большую часть своей жизни, поэтому я довольно опытен. Я знал, как я хочу сделать это на этот раз, но знал, что может быть трудно дисциплинировать себя, чтобы сделать это правильно. Я также знал о различных способах, которыми это могло пойти не так. Как я уже говорил в своём первом посте, моя идея заключалась в следующем:

Моя идея сегодня состоит в том, чтобы не заливать все штаны сразу. Вместо этого я буду понемногу мочиться. Я играю в игру с самим собой, представляя, что это то, что обычно делают люди; вместо того, чтобы ходить в туалет, они просто периодически выпускают свою мочу в штаны и позволяют ей впитываться в их трусы и брюки, когда они занимаются своими обычными делами, и я просто делаю то же, что и все остальные.

Итак, я не хотел идти сразу, сильно промокнуть, а также, вероятно, оставить мой мочевой пузырь слишком пустым для частых повторений впоследствии. С другой стороны, если бы я не писил, то вскоре стал бы слишком отчаянным и сытым, чтобы играть в игру так, как планировал, и мне пришлось бы либо заливать сиденье кинотеатра, либо пользоваться туалетом. Чтобы работать лучше, я должен был продолжать медленно мочиться только в переднюю часть промежности, сохраняя красиво затемнённую ширинку, но в основном сухое место, и не слишком много спускаясь по ногам.

В качестве защиты я носил чёрный плащ, доходивший чуть ли не до бёдер, чтобы он скрывал мой позор, пока я держал всё под контролем, но не иначе.

Выходя из дома, я подумал, что просчитался, так как уже чувствовал себя довольно сытым и отчаянным. Я задавался вопросом, должен ли я пойти в туалет и немного уменьшить давление, но мудро отказался от этого. Самое худшее, что могло случиться, это настоящая авария на улице.

Однажды в кино я снял пальто и сел. Через полчаса после начала фильма я заметил, что, оставаясь в этом положении и сидя неподвижно, моё желание мочиться значительно уменьшилось, поэтому я просто держался без дискомфорта. Некоторое время спустя я начал думать, что, возможно, мне следует начать выпускать ещё немного мочи в штаны, и, смакуя накопление, наслаждался несколькими струями и каплями, экспериментируя и сопоставляя различные положения и техники: ноги врозь, сжатые вместе или скрещённые; сидит прямо и сутулится; иногда сжимая мой член через мокрые штаны, как маленький мальчик, когда я просачивался в руку через ткань; и варьируя длину струй.

Это было одновременно очень приятно и вполне контролируемо. В целом я, должно быть, удвоил количество жидкой мочи, содержащейся в моих штанах, и видимое мокрое пятно расползлось, но удивительно мне удалось удержать моё сиденье от промокания и других мелких катастроф, поэтому, когда фильм закончился и я встал кино сиденье было сухим.

Однако, стоя с включённым светом, я вдруг стал параноиком, что мою затемнённую промежность могут увидеть, пока я не надену пальто, люди, сидящие в моём ряду, те, кто оборачивается впереди меня, или те, кто позади меня, в зависимости от того, куда я повернулся, и на мгновение запаниковал, пока я спешил надеть пальто и застегнуть его. Казалось, прошла целая вечность, и в панике я сделал глупейшую вещь: вместо того, чтобы выбрать одну позицию, чтобы стоять, надевая пальто и надеясь на лучшее, я вертелся из стороны в сторону, надеясь избежать чьего-либо взгляда, и на самом деле сделал полный круг таким образом, только чтобы тут же осознать, что я только что дал всему проклятому кинотеатру шанс увидеть мои мокрые джинсы. Но заметных реакций не было.

Я собирался пойти выпить, но все места показались мне слишком тихими, поэтому вместо этого я пошёл прогуляться. Некоторое время я сидел на скамейке, где почти никого не было, курил косяк и небрежно добавлял влаги в штаны, когда мне хотелось. Недалеко был фонарный столб, что позволило мне посмотреть вниз и оценить эффект, поскольку пятно мокрых джинсов растянулось примерно на полпути к моим коленям.

В конце концов делать было нечего, и я вернулся домой, время от времени подтекая по дороге, а также один раз в помещении. Я ещё немного обмочился, снимая сапоги, вешая пальто и так далее. Потом я села на унитаз, поигралась с собой и выпустила новые струи, и, наконец, решила покончить с этим и полностью затопить себя. Было приятно получить облегчение. Когда я почувствовал тёплую жидкость, временно содержащуюся в седле моего тугого Levis, тёплая жидкость вокруг и в моём анусе стимулировала меня хотеть засунуть немного дерьма в мои трусы. Сначала я поиграл с этой идеей и сделал несколько пробных попыток, чтобы увидеть, есть ли что-нибудь готовое к выходу. Было, и я сделал это.

Затем пришло время дрочить, поэтому я расстегнул средние пуговицы своих 501-х, сохраняя при этом всё остальное на месте, вытащил свой член через дырку в трусах и ширинку джинсов и посмотрел на себя, пока я начал качайте вверх и вниз с моей рукой. Это было прекрасное зрелище, и я представил себе, что подруга наблюдает за мной и наслаждается этим, подталкивая меня к этому и довольная тем, что я всё сделал в штанах. В мокрой от мочи пуговице моих джинсов круг моих белых хлопчатобумажных трусов, теперь определённо жёлтых от большого количества мочи, окружал мой член, пропитанный мочой и теперь увеличивающийся в размерах.

Глядя на материал своих трусов, я представил себе комок коричневого дерьма, прочно удерживаемый на месте моих штанов, когда я сидел там, и я также чувствовал, как он давит на меня. Я переиграл всё, что писил в штаны днём ??и вечером. Затем, когда я почувствовал, что скоро настанет время для последнего отрезка моей дрочки, я услышал, как открылась и закрылась входная дверь. Моя девушка, которая ушла куда-то с друзьями, вернулась раньше, чем ожидалось, и я не хотел, чтобы она знала об этой небольшой частной вечеринке, которую я устраивал. Но она всё равно узнала. Хотя оно того стоило!

О, да! Пока я сидел и писал это, я снова медленно обмочился в новой паре серых вельветовых брюк в джинсовом стиле, используя ту же технику только спереди. У меня уже есть прекрасное большое мокрое пятно, и следующее, что я собираюсь сделать, это подрочить на него.

Ваше здоровье!

