Девушки в мокрых трусиках ... 4 u

Автор: Tom_UK

Вот моя бывшая мокрая любовница и моя следующая… где бы она ни была… (и Джейн и Эми… кем бы вы ни были!)

Несколько сообщений на доске объявлений, и вы наберётесь смелости… напишите мне по электронной почте. Мы обменялись электронными письмами, и, похоже, нам нравится одно и то же. Тебе нравится мочить трусики и посмотреть, какую реакцию это вызовет у мужчин. Мне нравится чувствовать, смотреть и быть причиной того, что девушка обмочилась… великолепно. На нас обоих опускается дерзкое настроение, мы решаем встретиться. Общественное место в центре Лондона. Где-то мы можем встретиться и поговорить. В моём последнем письме к тебе говорится:

«Я хочу говорить с тобой так грязно, что ты просто намочишь себе в трусики».

Приходит время, и ты собираешься встретиться со мной, чтобы выпить в хорошем баре. Я прихожу, а ты ждёшь меня снаружи… глядя на картину красоты. Короткая чёрная юбка, обтягивающий белый топ, идеально сделанная причёска и макияж… очень естественно. Заходим внутрь и заказываем напитки. Мы находим тихий столик, чтобы поболтать. Забавно… после всех наших сексуальных разговоров по электронной почте мы, кажется, говорим обо всём, но! Мы говорим о тебе, и мы говорим обо мне. Напиток начинает помогать нам расслабляться, а случайные взгляды между нами начинают согревать.

Ты мне нравишься… надеюсь, я тебе нравлюсь. Время идёт, а мы не перестаём общаться. Я шучу, а ты смеёшься… «Ой, лучше не мочиться!» ты говоришь. Что за поддразнивание, ты точно знаешь, что эти слова сделают со мной. Выпивка уже улеглась… разговор стал более сексуальным, теперь происходит гораздо больше флирта. Кажется, теперь мы сидим ближе, теперь я чувствую твой запах. Меня заражает запах твоей кожи и твоих духов. Ученики все широко открыты, а язык тела позитивен. Ух ты. Я так сильно тебя хочу. Теперь мои джинсы кажутся маловаты в определённых местах.

Я кладу руку на твою ногу и чувствую мягкость твоих чулок. Вы, кажется, не возражаете. Вы расправляете ноги, чтобы показать малейший проблеск верхней части чулок. Ты наклоняешься и шепчешь:

«Я хочу уйти сейчас».

Что это значит? Ты хочешь пойти домой? Хочешь пописить? Хочешь пойти со мной домой? Мы выходим из бара и идём на станцию, чтобы сесть на поезд. Мы держимся за руки, и вскоре становится ясно, что тебе жарко. Мы садимся на поезд ко мне. Поезд занят. Вы, кажется, довольно часто скрещиваете ноги… хммм, интересно… Мы добираемся до моей станции и выходим из поезда.

До шахты 10 минут пешком. Вниз по боковой дороге, и вы, кажется, идёте с трудом. Твои ноги почему-то как будто сжаты вместе… Я наклоняюсь и целую тебя… ты отвечаешь, и поцелуй получается очень страстным и очень нежным. Я обнимаю тебя, пока мы целуемся. Мой язык встречается с твоим, пока я исследую твой сладкий на вкус рот. Я отодвигаю свой рот от твоего и целую твою щеку, спускаясь к твоей шее. Мой нежный поцелуй в твою шею заставляет тебя стонать. Я провожу руками по твоей спине и сжимаю твой зад.

«Давай, вернёмся к твоему», — говорите вы.

Мы продолжаем идти, и у вас, кажется, есть больше трудностей. По дороге я останавливаюсь и целую тебя ещё несколько раз.

Подходим к моей двери. Я отпираю его, и мы поднимаемся по лестнице ко мне. Вы забегаете вперёд и перезваниваете «где туалет?», «прямо» перезваниваю я. Вы, кажется, немного смущены, что обмочились перед относительно незнакомым человеком. Ты действительно кажешься искренне отчаявшимся, а не просто дразнящим. Я ловлю тебя, когда ты идёшь через мою кухню, чтобы найти в*нную. Прежде чем ты двинешься дальше, я хватаю тебя за талию и тяну назад.

«О, нет, не надо», — говорю я… ты немного сопротивляешься, прежде чем сдаться и развернуться. Мы оба знаем, что сейчас произойдёт. Мы начинаем целоваться… всё сильнее и сильнее. Я провожу руками по всему твоему прекрасному телу. На грудь, вниз по спине, между бёдрами и, наконец, вверх по юбке. Ты носишь чулки… ммм мило.

Я чувствую гладкость внутренней поверхности твоих бёдер выше линии чулок, а затем… влажность твоих трусиков. Влажность от сока твоей письки. Поцелуй превращается в безумие. Ты вдруг обрываешься и задыхаешься… Твои трусики только что нагрелись от горячего рывка. Красиво… сексуальная девушка мочится вместо меня. Мы продолжаем целоваться... моя рука всё ещё чувствует тебя между твоих ног. Всплеск был только началом… поток течёт через твои маленькие трусики, на мою руку и вниз по твоим ногам в чулках. Вы потеряли контроль. Ты сейчас очень сильно писаешься… не останавливайся. У тебя подгибаются колени, и ты встаёшь только потому, что я тебя поддерживаю. Поток останавливается, и вы промокаете от мочи и любовного сока. Я приподнимаю твою юбку, чтобы показать всю сексуальность твоих ног, чулок и маленьких белых трусиков... с мокрыми пятнами.

Что будет дальше — личное!

