История

Автор: GottaCathyP2 [x] (-)

Продолжая мой последний пост от 6 сентября… Итак, после той первой встречи с Тиной мы стали чаще проводить время вместе, но никогда не говорили о том, что произошло. Я просто воспринял это как странную вещь, которая только что произошла, и я подумал, что она, возможно, была слишком смущена, чтобы говорить об этом. Теперь у Тины была младшая сестра, тоже Кэти, которая была на год моложе, она пошла по стопам своей сестры и тоже была довольно привлекательной. Теперь Кэти я знала немного больше, потому что она встречалась с моим другом, с которым я вырос, тоже жил по улице от меня. Итак, несколько недель спустя я, мой друг и Кэти сидели и болтали чушь, когда Кэти начала говорить о той вечеринке, на которую они с Тиной пошли, и о том, что Тина так напилась, что обмочилась в штаны.

Я сразу оживился и спросил, что случилось. Далее она сказала, что они оба сильно загорелись и что она (Кэти) отказалась от алкоголя раньше, потому что у неё были какие-то дела на следующий день, и она не хотела чувствовать себя дерьмом, но Тина продолжала продолжать. питьевой. Так что позже той ночью, когда они вернулись домой, Тина была настолько пьяна, что, пробравшись в их спальню (я узнал, что они жили в одной комнате, потому что это был всего лишь дом с двумя спальнями, в котором они жили со своими родителями), Кэти просто положила Тину на неё. кровать всё ещё была полностью одета, тогда Кэти легла спать. Однажды ночью Кэти услышала шум, который разбудил её. Она сказала, что просто лежала неподвижно в постели, пока не поняла, что это Тина только что скатилась с кровати и упала на пол.

Кэти сказала, что она всё ещё просто лежала, слушая, что делает Тина, потому что падение также разбудило её, но она всё ещё была настолько пьяна, что встала и просто шаталась вокруг своей кровати. что Тина делала из-за того, что у них была маленькая ночная лампочка, затем Кэти выступила с ещё более интересным комментарием, что она знает, что Тина собирается сделать. Она сказала, что Тина проковыляла между собственной кроватью и стеной и просто постояла там минуту, прислонившись спиной к стене, и начала делать это, я прикинулся глупым, сказал, что делает?

Кэти ответила, написив в штаны! Я спросил, как вы узнали, что она делала в то время, Кэти ответила, что есть три причины, по которым она знала: -Чёрт возьми, она могла их расстегнуть, и что Тина не ходила в в*нную с тех пор, как они покинули вечеринку (2) она слышала, как он шипит, пока шла, и что (3) она делала то же самое довольно много раз раз до.

Я просто не мог поверить в то, что только что услышал от неё, мои головы (верхняя и нижняя) просто раскалывались от волнения. Я спросил Кэти, сколько раз, по её мнению, Тина мочилась, она ответила почти на каждую вечеринку, на которую Тина ходила и пила, и что, по её мнению, Тина действительно получала удовольствие от этого, потому что она делала это так часто.

В тот момент я только что решил, что мы с Тиной определённо станем ещё лучшими друзьями, потому что Кэти рассказала мне за день или около того до того, как рассказала мне эту историю, о которой Тина упомянула, что ей нравилось проводить со мной время. Опять же, в этой истории есть ещё кое-что, что я опубликую позже… GottaCathyP2

