Вот вам история отчаяния!

Автор: P3EGirl [x] (-)

Хорошо всем! В последнее время я вижу много сообщений на этой доске, которые в основном все сводятся к «Давайте, люди, мы хотим НАСТОЯЩИХ историй отчаяния и больше таких!»

Итак, вот:

Во-первых, имейте в виду, что это мой первый раз, когда я публикую историю об этом здесь или где-либо в этом отношении, и я, возможно, не слишком хорош в этом, и со временем это может стать лучше, но я обещаю каждому из вас, что ВСЕ мои рассказы ПРАВДА!

Что вы можете доверять тому, что исходит от меня, потому что я сам ненавижу фэнтезийные. Так что я бы никогда не выдумывал их. Они либо обо мне, либо о моих друзьях, которых я знаю лично. (В данном случае речь идёт о моём друге, потому что я думаю, что это хорошая история для начала.)

Хорошо, вот так: моя подруга Лиза (мой возраст: 19 лет) и я решили пойти в торговый центр прошлым летом. Насколько я помню, в прошлом году было ОЧЕНЬ жаркое лето, и мы пили много жидкости, потому что почти обезвоживались от жары. Мы тоже купались. (в моём бассейне)… Сейчас не знаю, как у всех, но плавание почему-то ВСЕГДА заставляет меня писить! Так что, возможно, так было и с Лизой.

Так или иначе, мы поехали на велосипедах в торговый центр, так как он был довольно близко, и по дороге туда она посмотрела на меня и сказала:

«Боже, вдруг мне так сильно захотелось пописить, я не знаю, почему».

Мне, конечно, было интересно, но я не хотел ничего говорить, потому что я никогда никому не говорил о своей симпатии к такого рода вещам, кроме людей в сети. Поэтому я вёл себя, как всегда, в присутствии людей, которым нужно пописить, и заставил себя сказать:

«Хочешь зайти в магазин по пути или что-то в этом роде?» (это было примерно 10-15 минут езды на велосипеде от нашего дома до торгового центра, и там были небольшие магазины и рестораны вверх и вниз по улице с каждой стороны почти на всём пути, за исключением небольшого 5-минутного участка прямо перед торговым центром сам).

Мы были, вероятно, около 5 минут в поездке. Она сказала:

«Нет, я просто подожду, пока мы приедем, всё в порядке».

Так что я отпустил это, но внимательно наблюдал за ней… примерно через 3 минуты она снова начала говорить:

«Хорошо, да, может быть, я просто остановлюсь в Sugar Shack (небольшой магазин сладостей по пути) и пойду, чтобы я мог перестать беспокоиться о мне действительно нужно идти».

Я просто сказал «Хорошо, что угодно» и проехал с ней ещё немного, и мы были там.

На всякий случай мы привязали наши велосипеды к столбу, и пока мы это делали, я заметил, как она немного покачивала одной ногой, когда наклонялась, чтобы прицепить свой велосипед. Теперь мы не часто заходим в этот магазин (это больше место для маленьких детей), и он довольно новый, поэтому, когда мы вошли, мы вскоре обнаружили, что у них нет в*нной комнаты. По крайней мере, ни один, который нам разрешили использовать. К моему удивлению, она на самом деле спросила:

«Разве я не могу просто использовать сотрудника очень быстро?»

Дама за прилавком выглядела немного старше нас и сказала:

«Нет, извините, мне нельзя этого делать, но в KFC есть в*нная, так что вы можете пойти туда».

Наверное, я не знал, как плохо ей действительно пришлось уйти, она, должно быть, скрывала это или что-то в этом роде, но я никогда не думала, что она попросит воспользоваться туалетом для сотрудников, поэтому я думаю, что ей действительно пришлось помочиться! KFC был рядом с торговым центром, и было ещё около 4 магазинов, прежде чем мы оказались на 5-минутном участке небытия, а затем был торговый центр, K-Mart и KFC вместе взятые. Мы вернулись к нашим велосипедам, начали расстёгивать их, и я спросил:

«Вы хотите пойти в другой магазин или что-то в этом роде?»

Она просто сказала:

«Нет, они, наверное, все такие, и всё равно стыдно спрашивать. Давайте просто доберёмся до торгового центра, хорошо? Это глупо». (она была явно раздражена дамой в Сахарной Лачуге.) Пока мы всё ещё расцепляли наши велосипеды, я наблюдал за ней, пытаясь быть нескромной, и она, казалось, не замечала, но она шевелила ногами, и вроде прижимая одно к другому колену каждые пару секунд, пока она возилась со своим замком комбинации.

Мы, наконец, вернулись на свои велосипеды и на 5-минутном отрезке пустой велосипедной дорожки вдоль шоссе. Больше никаких магазинов, у неё был шанс. По дороге она продолжала жаловаться на это, даже однажды сказав что-то вроде:

«Надо было поискать в другом магазине».

Я просто ответил типа «Да». но смотрел на её выражения, и она определённо уже была в отчаянном положении.

Так или иначе, мы добрались до торгового центра после того, как я был уверен, что для неё это была мучительно долгая поездка на велосипеде, и мы пошли приковать наши велосипеды к стойкам. Передние полки были переполнены, поэтому нам пришлось идти в сторону здания и использовать другие… от передних стоек до боковых и даже дальше до ближайшего входа в торговый центр довольно далеко. К этому времени Лиза была ЯВНО в отчаянии. Она продолжала слегка наклоняться над отходами и как бы клала руку на живот, а другой рукой крутила велосипед. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она ответила:

«Наверное, да, но я собираюсь обмочиться в штаны, клянусь». (Я не думаю, что она знала, что это сделало со мной, но в любом случае…) и я также знаю, что она не имела в виду, что ЗНАЛА, что она действительно попадёт в аварию или ожидала её, но это просто одна из тех вещей, которые вы говорите. ты знаешь? Ладно с рассказом…

Мы подошли к стойкам, и пока мы приковывали наши велосипеды, на этот раз она не просто шевелила ногами, она скрещивала их взад и вперёд и, казалось, не слишком заботилась о том, увижу ли я или кто-либо ещё её. При этом она немного подпрыгивала вверх и вниз.

С этим мы покончили и направились к входу в торговый центр. Это довольно небольшой торговый центр (мы живём в маленьком городке), и в самом торговом центре есть только одна в*нная комната. Туалеты есть в 2 магазинах торгового центра, но только один в самом торговом центре. И от входа, в который мы вошли, мы были дальше всего от него, насколько это возможно. Плохо для Лизы, хорошо для меня :) Несмотря на то, что мне было её жалко, я не мог не радоваться этому хоть немного.


