Мои искренние поздравления

Автор: Warthog [x] (-)

Я не знаю, кто написал ниже под моим именем о ребёнке, подвергшемся насилию, но я в восторге от его стиля письма. Я видел несколько довольно убедительных фальшивых сообщений, но это лучшее, что я видел. В комплекте с тире и моим использованием звёздочек, чтобы подчеркнуть слово. Чувак, ты молодец.

Честно говоря, ни один из этих постов не мой, и единственная правда в них заключается в том, что «сексуальная ориентация не имеет значения».

Неважно! Мне нравится формулировка! Потрясающий!

Но ты можешь написать, детка? Вот небольшой бонус для всех вас, кто, возможно, был сбит с толку. Своего рода причудливый — я надеюсь, что это забавляет.

Драгвет

Привет. Меня зовут Джо. Я детектив из городской оперативной группы по защите от злонамеренного писсинга. Это грязная работа, но кто-то должен её делать. Наш добрый город слишком долго терзает поток извращенцев, которые любят мочиться в общественных местах, иногда даже в штаны! Моя работа заключается в том, чтобы уничтожить этих преступников.

В один прекрасный день я выслеживал Маленькую Мэри Мочевую, одну из самых разыскиваемых публичных писсуаров в списке. До меня просочились слухи, что она собирается посетить торговый район у реки. По счастливой случайности накануне вечером её знакомая излилась на меня по телефону, и, хотя это помешало моим планам на выходной день, я быстро направился в центр города.

Было чудесное тёплое апрельское утро, и восходящее солнце осыпало меня своим золотым светом. Мои шаги были лёгкими, но мои глаза были как у орла, выискивающего признаки подозрительного поведения. К 10 часам утра улица была наполнена постоянным потоком пешеходов. Бедные дураки и не заметили, что где-то поблизости притаилась Мэри, ожидая, когда толпа сгустится. Я знал, что она захочет произвести настоящий фурор.

Я плохо представлял, где искать. Я был благодарен этой её подруге за то, что она выставила напоказ своё грязное бельё, потому что все остальные мои зацепки высохли. На самом деле, я был в отчаянии. Поймать Маленькую Мэри Мочеиспускание было срочным делом, и я знал, что рано или поздно я поймаю её со спущенными штанами. И я не собирался баловать её, когда я это делал.

Прежде чем я это осознал, я просидел большую часть утра, гуляя по берегу реки, пропитываясь солнечным теплом. Но безрезультатно. Какая трата, подумал я. И всё же я должен был признать, что это было более приятно, чем копаться в бумажной волоките.

Но именно в этот момент удача обрушилась на меня. Голоса справа от меня привлекли моё внимание, и я был поражён, увидев толпу людей, буквально бурлящих от волнения, окружавших кого-то или что-то. Я бросился в спринт. Когда я бросился к толпе, несколько человек заметили меня и начали эвакуироваться. Внезапно она оказалась!

Её золотистые волосы изящно ниспадали на плечи. Она стояла прямо и крепко, раскинув ноги под своим жёлтым сарафаном, и совершала свой ужасный поступок на траве у тротуара. Маленькая Мэри Моча!

Я вытащил пистолет из кобуры и остановился.

«Ты никогда не убежишь, я, Мэри!» — закричал я.

С тем же успехом я мог мочиться по ветру. Я не осмелился использовать пистолет, потому что, если бы я обрызгал невинных прохожих, вся миссия провалилась бы.

— Ты меня никогда не поймаешь, коп! — выпалила она. Она бросилась бежать, чуть не сбив маленького мальчика — всего лишь маленького сквирта — на своём пути. Я знал, что должен остановить поток её криминального веселья, и присоединился к преследованию. Она струилась по задним союзникам и рвалась полосой по тротуарам. Но я приближался, и я мог сказать, что она устала. Скоро она будет истощена.

Внезапно она у меня появилась! Она повернула к пирсу вдоль реки, и я в отчаянии загнал её в угол. Вода окружала её с трёх сторон, а меня с четвёртой. Её так сильно трясло, что я думал, она сейчас лопнет от страха. Я выпрямился, улыбка расплылась по моему лицу, как пятно.

— Оставь это, Мэри, — потребовал я. — «Я ненавижу быть мокрым одеялом, но ваши дни, когда вы щеголяли законом, прошли».

Я вытащил пару наручников, чтобы произвести арест.

Но она вдруг вырвалась наружу! В одно мгновение она, казалось, текла подо мной, когда она схватила меня за руку, и я перевалился через её плечо! Я сильно ударился о воду и понял, что всё кончено. Мэри снова сбежала, и она бросила меня в питьё.

