Анон вклад

Автор: анон

Меня попросили разместить это на регулярной основе здесь. Вот и без комментариев с моей стороны…

Это тот отрывок из книги, о котором я вам говорил. Я отправил его Патч, но, очевидно, она ещё не совсем готова.

Есть ещё один отрывок, опубликованный ИГ на Patches' Place, сделанный очень давно, который также касается «Грязной войны» в Аргентине. Я тоже ей отправила. Автор Эндрю Грэм-Юл или что-то в этом роде.

Эти люди были подлыми, садистскими ублюдками. Они обычно арестовывали людей без ордера и без предъявления обвинений, посреди ночи в их собственных домах, на глазах у их семей. И их часто забирали из дома в пижамах. Затем их держали в секретных тюрьмах, где правительство отрицало, что знает о них что-либо.

Аварии приходилось делать довольно часто.

###

Следующий текст взят из книги Алисии Партной под названием «Маленькая школа».

Это отчёт о её пленении во время «Грязной войны» в Аргентине в 1970-х годах.

Название главы — «Уборная».

###

>Из «Маленькой школы» Алисии Партной. Copyright 1986 Алисия

Партной. Издано в США издательством Cleis Press, PO Box 8933, Pittsburgh,

PA 15221 и PO Box 14684, Сан-Франциско, Калифорния 94114. Перевод с испанского оригинала Алисией Партной.

###

Уборная

(стр. 29-32)

«Я нашёл лекарство от запора», — сказал я Марии-Елене однажды утром, заглянув под повязку, чтобы убедиться, что Лоро находится в другой комнате.

«Действительно?»

«Ага, просто представь, что лицо Чиче находится в уборной, и срать становится удовольствием».

«Это работает?» — недоверчиво спросила она.

«Конечно, вы в конечном итоге устаёте от толчков, но оно того стоит».

Нам всем удалось разглядеть лицо Чичи. Чиче, начальник смены, часто страдал от приступов демогагии, когда приходил навестить «своих» заключённых и осведомился о том, как с нами обращаются. Все мы страдали от запоров в результате месяцев неподвижности, недостаточного питания и отсутствия хотя бы минуты уединения, чтобы опорожнить кишечник.

Вначале нам разрешили пользоваться внутренним туалетом охранников. Иногда нам даже разрешали помыть руки. Потом начались наши походы в уборную. Мы ходили два раза в день, даже три раза, когда охрана чувствовала себя щедрой.

— Садитесь и обувайтесь, — проревел Пейн. Те из нас, у кого была обувь, вслепую искали её под кроватью.

«Быстрее! Быстрее!»

И резиновая палка упала на кого-то. Охранник схватил марлю, связывавшую наши руки, и выстроил нас в два ряда перед железными воротами. Он открыл шкафчик, и другой охранник повёл нас по коридору, одного за другим. Мы стояли перед дверью на задний двор, ожидая, пока идущий впереди заключённый не вернётся. Затем третий охранник отвёл нас к наружной уборной. Иногда снаружи стояли два охранника: один охранял мужчин, другой — женщин.

«Ещё один шаг… Поверните направо. Раздвинь ноги. Идите назад.

Стоп... А теперь поторопитесь!

«Сэр, можно мне немного бумаги, пожалуйста…»

Я протянул руку, ожидая листка газеты. Охранник дал мне что-то похожее на цветную бумагу. Это была наждачная бумага. Позже я узнал, что мужчинам почти всегда давали наждачную бумагу вместо туалетной бумаги. Я присел над уборной и увидел из-под повязки глаза теннисные туфли Пато. Он наблюдал за мной. Ещё я увидела своё тёмно-красное платье и попыталась прикрыть им ноги. Я заметила свою туфельку с пластиковой ромашкой на грязном полу, заляпанном мочой и экскрементами. Дул приятный ветерок, и если бы я не смотрел носом в уборную, я бы глубоко вдохнул. Пели птицы, и я слышал звук поезда.

«Торопиться!»

Он снова связал мне руки, и снова дверь… коридор… железные ворота.

«Прилягте!»

Мой кишечник тогда был счастлив.

Несколько дней назад Лоро и Бруха выступили с идеей «маленького поезда».

«Вперёд, вперёд, поторопитесь!» — сказал Бруха, бешено бегая из одной комнаты в другую, ставя всех в очередь.

«Посмотрите на них! Как мило! кучка диверсантов, играющих в паровозик, — сказал он Лоро, которому игра понравилась.

«Держаться за руки. Скажи чу-чу-чу. Громче. Громче!»

Я держал руку Васки, рукопожатие соучастия. С другой стороны я почувствовал твёрдую руку Хьюго. Наши ладони передавали сообщение:

«Мужество. Сегодня и в остальные дни нам придётся терпеть здесь.

Оказавшись на заднем дворе, Бруха всё ещё хотел «развлечься».

Возвращая нас из уборной, он заставил нас бегать туда-сюда.

С завязанными глазами, тянущийся за связывающую руки ткань, я всё-таки сумел на мгновение забыть, что ситуация была абсурдной, и наслаждался ощущением бегущих ног... Радость длилась всего десять секунд. Когда Мария Елена потеряла сознание от слабости, «игра» была окончена.

Неделю назад Пайне вернул меня из уборной. Находясь на заднем дворе, я заметил, что ко мне подталкивают заключённого-мужчину, так что мы были вынуждены столкнуться друг с другом.

«Шлёпни его по лицу. У него плохие манеры. Заставь его заплатить за свои дурные манеры, — сказал Лоро, кладя мою всё ещё развязанную руку на лицо другого заключённого. Я гладил его лицо.

«Если ты не ударишь его, я ударю тебя!»

Я нежно погладил лицо моего друга. Лоро ударил меня двенадцать раз. Это почти не больно. Я вспомнил, что Хьюго пытали больше, чем меня… Я не собирался причинять вред приятелю.

Подобные вещи всегда случались по дороге в уборную. На днях они толкнули меня через железные ворота и сломали мне зуб. Однажды, в прошлом месяце, я не ходил в уборную днём. Думаю, это был один из тех дней; Я больше не мог выносить ситуацию. Я спала восемнадцать часов подряд, просыпаясь только к обеду. Я хотел продолжить спать. Я не мог выносить рук охранников, пристававших ко мне, когда я проходил мимо, рук, от которых я не мог увернуться из страха, что они узнают, что моя свободная повязка на глазах позволяет мне видеть. Ну, дело в том, что я не ходил в уборную; Я продолжал спать. И в ту ночь, когда мне снился чистый светло-голубой унитаз, я проснулась и обмочилась в постель.

Я бы предпочёл не думать об уборной сейчас. Мне уже два часа нужно туда ехать... Ещё три часа ждать.

