Среднезападное фэнтези

Автор: Weasel [x] (-)

Когда я был ребёнком, мой отец рассказывал мне истории о своём детстве на ферме в шведской общине в Дакоте. Истории, которые приводили мою мать в ярость, были рассказами о том, как он и его братья опускали руки спящих девушек в тёплую воду, чтобы заставить их пописить.

«В основном это не срабатывало, но… иногда срабатывало», — говорил он, погружённый в радостные воспоминания.

Мой отец умер много лет назад, и это художественное произведение посвящено ему. Он заканчивается данью уважения великому ирландскому писателю Джеймсу Джойсу, чьё литературное творчество изобилует ссылками на недержание мочи.

###

Дженни поставила бутылку газировки на поднос перед собой, убедившись, что мальчики смотрят — её брат Свен, его симпатичный друг Дэнни и младший брат Дэнни Кенни. Она улыбнулась Дэнни, моргнула голубыми глазами и убрала с лица жёлтые волосы.

— Боже, — сказала Дженни. — «Мне кажется, я выпил слишком много газировки и лимонада. Мой живот не чувствует себя хорошо».

«Это легко сделать в такой жаркий день», — сказала её мать. — «Может быть, вам стоит отдохнуть час или около того, прежде чем начнётся фейерверк».

— Оки-доки, — сказала Дженни. Она снова улыбнулась, на этот раз самой себе, потому что это был сигнал, которого она ждала. — Я пойду наверх, — громко объявила она.

Отец и дяди почти не слышали её, но она знала, что мальчики слушают, хотя в доме было шумно от разговоров взрослых и суеты детей. Близнецы съели много конфет на церковном пикнике в честь Четвёртого июля, и теперь они начинали капризничать. Дженни слышала их вой во дворе, когда она начала подниматься по лестнице к своей комнате. Она шла медленно, слегка покачивая попой, зная, что Дэнни наблюдает за ней, зная, что она хороша в своём бело-жёлтом сарафане, зная, что она собирается провернуть трюк всей жизни.

Всегда ли она была такой злой? Иногда ей нравилось думать, что она сошла с ума сразу же на своё восемнадцатилетие, ещё в мае, или, возможно, сразу после выпуска, месяц назад. Но нет, решила она, улыбаясь, когда добралась до лестничной площадки второго этажа, — она всегда была дикой девчонкой, чертёнком, дьяволом.

Она вошла в свою комнату, немного поморщившись, потому что она всё ещё была похожа на спальню маленькой девочки с её куклами и всем таким невыносимо розовым. Она больше не была маленькой девочкой.

Тени были опущены, и темнота успокаивала. Она включила вентилятор, чтобы охладить предвечернюю жару, и бросилась через кровать.

Чёрт, она должна была пописить!

Может быть, она ошиблась. Даже поднимаясь по лестнице, она чувствовала схваткообразную боль в интимных местах, потому что налилась так много жидкости, что уже была на грани разрыва. Мальчики, конечно, захотят убедиться, что она спит. Они ждали минут двадцать. Боже мой, как она могла продержаться так долго?

Но она знала, что в конце концов они придут. Она знала, что они пробовали это на всех девушках, но чаще всего это не срабатывало. Однажды это подействовало на тётушку Шарлотту, глупую старую дуру, которая заслужила всё, что у неё есть, и которая рычала, как лев, и гонялась за мальчиками по всему амбару с хлыстом. Но единственный раз, когда она когда-либо слышала о том, что это действует на девушку её возраста, было, когда Карл и Томми сделали это с Эмми Салливан после того, как она потеряла сознание пьяной на вечеринке — и результаты были впечатляющими, по крайней мере, так гласила история. И Эмми не разговаривала ни с Карлом, ни с Томми целый семестр, но потом она начала встречаться с Томми, так что Дженни догадалась, что у Эмми есть свои секреты.

Когда она лежала на своей кровати в знойном послеполуденном зное, звуки голосов шелестели в гостиной внизу, как широкие листья тополя на ветру, вентилятор жужжал, как неумолимое течение времени, она поняла, что совершенно умирает. мочиться.

Она снова пошевелилась, всё более и более болезненно, на её перегородке выступили капельки пота. Сначала она прикусила губу, но давление было настолько мучительным, что она боялась, что прокусит её насквозь и покроется кровью. Звёзды и вертушки кружились перед её глазами, как будто фейерверк в ратуше уже был в полном разгаре, даже сейчас. Дженни уже много раз дико хотела писить, и чувствовала это как острые ощущения, сладкую запретную радость, за которой следовал восхитительный прилив мочи, но ей никогда не приходилось мочиться так сильно, и, чёрт возьми, это действительно БОЛЬНО…

Она стучала по подушке, вгрызаясь в простыни, пытаясь удержаться. Она задрала сарафан и схватила свои розовые нейлоновые трусики за промежность, но не смогла этого сделать, когда вошли мальчики. Нет, ей придётся лежать неподвижно, заставить их думать, что она спит.

Она прокляла себя! Какой же она была дурой! Ей сейчас же придётся встать, бежать в туалет и испортить всю игру, потому что она налилась слишком много и…

Скрипнула дверь, и сердце её заколотилось, когда она совсем замерла, чуть не пописив в постель тут же, о, пожалуйста, поторопитесь, мальчики, и она легла на спину, пытаясь смотреть полузакрытыми глазами, а там была её брат Свен, несущий чашу с тёплой водой, как чашу в католической мессе, святыню. За ним последовали Дэнни, Кенни и даже её несносный младший брат Кларенс. Послышались шорохи, шёпот и осторожные шаги. Спешите, мальчики, спешите.

Она чувствовала их повсюду вокруг себя, и теперь ей нужно было полностью закрыть глаза, и это будет самое трудное. Ей придётся сделать так, чтобы её рука полностью обмякла, чтобы они абсолютно поверили, что она спит, поэтому ей придётся сосредоточиться на своей руке, а не на ноющей промежности, и как ей не пописить прямо сейчас и не испортить всю игру?

И теперь она почувствовала руку на своей, и ей пришлось немного хлопнуть глазами, чтобы увидеть, кто это был, и да, это был красавчик Дэнни, а рядом с ним его неуклюжий брат Кенни, предположительно самый умный из компании, который, казалось, был сосредоточен на ней. глаза, когда он убрал большую длинную прядь волос со своего лица, и теперь она почувствовала, как её рука коснулась тёплой и драгоценной воды, и теперь она могла отпустить…

И, конечно же, ей не нужно было форсировать это, потому что она была близка к тому, чтобы взорваться, поэтому она просто отпустила его, и её сердце выпрыгнуло из груди, когда она поняла, что наконец-то делает это, как она всегда хотела. Жидкое тепло разлилось по её розовым нейлоновым трусикам, затем начало пропитывать её сарафан, затем её постель. Она слышала вздохи мальчиков, шёпот, волнение, о котором они не знали, что она разделяет. Ей хотелось смеяться от радости. И всё же она мочилась, и она едва могла дышать от экстаза, она чувствовала себя такой сексуальной, когда писила и мочилась в трусики, платье и постель, пока не вымочила всю газировку и розовый лимонад, которые она тщательно, целенаправленно проглотила всю. день длинный.

И теперь шёпот мальчиков был безумным, потому что они никогда не думали, что она будет мочиться так много, и действительно, матрас был, вероятно, полной потерей, и она слышала, как они хихикали и задыхались, когда они начали торопиться к двери, не так тихо. как когда они вошли, и она услышала, как глупый маленький Кларенс визжит от восторга.

И вот настала её очередь, её «звёздная очередь», когда она притворилась, что проснулась. Она села, завывая от, как она надеялась, правдоподобной ярости. Она вскочила с кровати и побежала за ними по лестнице, визжа, крича:

«Я ОБМАНУЛАСЬ! ОНИ ЗАСТАВИЛИ МЕНЯ СДЕЛАТЬ ЭТО! Я НАМАСИЛСЯ В БРЮКИ! Я ОБМАСИЛСЯ В БРЮКИ!»

И она надеялась, что никто не услышит того дикого ликования, которое она испытывала, когда пела слова, которые всегда хотела петь.

На кухне послышалась возня, когда Свен, Дэнни и Кенни выскочили через заднюю дверь, Кенни, как обычно, тупой, почти не успевший сделать это, когда сетчатая дверь захлопнулась перед его носом. Но затем он протиснулся и помчался вслед за остальными, когда Дженни достигла гостиной, несколько раз оборачиваясь на каблуках, чтобы все могли видеть её позор — её сарафан, промокший от поясницы до мокрой спины. подол. Её писька загорелась, и ей захотелось просто поднять платье, хотя это выдало бы всю игру. А так она могла видеть, как мужчины неловко ёрзают на своих местах, пытаясь скрыть свои стояки, и мысленно улыбнулась, рассмеявшись яростным тихим смехом. Она повернула свою мокрую попу к грязному старому дяде Альберту, вспоминая все те времена, когда он хватал её за попу на кукурузных полях, и зная, что он хотел бы увидеть мокрые очертания её трусиков на её промокшей попе.

До сегодняшнего дня она никогда бы не поверила, что девушка может чувствовать себя такой сексуальной. Это было в сто раз лучше, чем танцевать главную партию на школьном шоу талантов…

Мальчиков уже не было, кроме её младшего брата Кларенса, немого, как столб, который, как заворожённый, стоял у кухонной двери, пока остальные убегали. Отец ворвался на кухню, схватил Кларенса и тут же перевернул его на коленях, а Мать была наготове с берёзовым прутом, и тут началось.

Папа бил Кларенса с невероятной силой, и бедняга Кларенс завыл во всю глотку. Его голос менялся, и вопли, которые он издавал, звучали как рёв осла, так что Дженни начала громко смеяться.

Её смех резко оборвался, когда она заметила суровое выражение лица матери, уставившейся на неё.

— Дженни, — довольно холодно сказала её мать. — Не хочешь пойти и переодеться?

«Ах, да. Я забыла, — пробормотала она, затем повернулась, чтобы выйти из комнаты.

Но она украдкой оглянулась и снова улыбнулась, увидев, как Кларенс улюлюкает, как младенец, а близнецы злобно смеются над ним. Звук берёзового кнута завораживал её, ещё одно дикое и непослушное возбуждение. Если бы папа знал, что она обмочилась нарочно, отхлестал бы он её мокрую попу на глазах у всех?

Той ночью Дженни спала на диване в гостиной, потому что полностью испортила матрас на собственной кровати. Лёжа там, она снова и снова прикасалась к себе, наконец почувствовав себя взрослой женщиной. Тени вязов играли на белых газовых занавесках, делая окружающий мир волшебным. Да, волшебно… вот что она чувствовала.

Следующий день она провела в тихой радости, в сладком ангельском восторге. Вчера Свен пришёл домой поздно вечером, чтобы выслушать «суровую лекцию» своего отца. Ухмыльнувшись, Дженни задумалась, насколько суровой будет лекция и сколько мисок с водой держал её отец в своё время. Она напевала немелодичные мелодии, но их ритмическим оттенком была музыка берёзы, которая до сих пор играла в её голове, как симфония.

К вечеру жара снова опустилась на землю, и единственное прохладное место было за амбаром. Дженни задержалась там в большом комбинезоне, мечтая, и это было, когда Кенни подъехал на своём велосипеде, неуклюжий, как обычно, чуть не упав, когда он спешился, и он оставил велосипед лежать прямо там, на земле, когда он подошёл к ней, почти дрожа, отбрасывая с глаз длинную прядь волос.

Он был ярким. Все так говорили. Но он был скорее, ну… глуповатым. Он не был красивым и спортивным, как его брат Дэнни (тот, которого хотела Дженни, просто схватил её и добился своего). Кенни смотрел в землю и заикался, когда говорил с ней.

«Я знаю, что ты д-сделал».

«Что ты имеешь в виду?» — сказала она, хотя сердце её уже начинало колотиться от волнения.

«Я видел твои глаза. Они ф-трепетали. Вы проснулись».

«Так?»

— Ты сделал это нарочно…

Она должна была отдать ему должное за его смелость. Он не был красноречив, но видел её насквозь. Хорошо для него

Она улыбнулась ему и коснулась его щеки, его дрожащих губ, а затем обнаружила, что вся горячая и трётся о него от промежности к промежности, пока он не обрёл уверенность и его член не встал. Он обхватил руками её зад с вопросительным знаком в глазах, и она знала, что если бы она сделала это сейчас в комбинезоне, то не было бы возможности скрыть это от Ма, и Ма знала бы, что она сделала это на цель в другой раз тоже.

Но пока они целовались, и она чувствовала, как её писька покалывает, как жгучая крапива, она знала, что ей всё равно, и она всё равно это сделает, Да, и берёзовая розга будет петь её мокрому заду, и весь город будет шептаться о ней, но это было тем, чего она действительно хотела, потому что именно такой девушкой она была на самом деле, и да, так же хорошо с ним, как и с другим, потому что он был достаточно умён, чтобы поймать её в её игре, да и её душа сказала да, и руки Кенни пошли вниз под свой комбинезон, чтобы коснуться своих белых хлопчатобумажных трусиков с розовыми цветами на них, Да, и её сердце бешено колотилось, когда она сделала глубокий вдох и сказала себе отпустить, и она продолжала говорить себе Да, Да, я будет, да да да!

