Игра в терпение и удержание
	(м/ж.)
Автор: BlueBoy [x] (-)

У меня есть подруга, с которой я не связан сексом, которая иногда воздерживается от того, чтобы пописить для меня, чтобы посмотреть, сколько она может вместить. Я обычно держу с ней свой мочевой пузырь, и мы видим, кто держал больше, когда мы больше не можем его удерживать.

Однажды, несколько месяцев назад, она позвонила мне (сейчас мы живём с разницей в несколько часов, но в то время мы были в одном городе) и спросила, могу ли я отвезти её по городу, чтобы выполнить некоторые поручения, поскольку у неё не было автомобиль. Она также спросила, не хочу ли я сыграть в «игру».

Я сказал «да» обоим и направился прямо туда.

Было около полудня, и я только что помочился до того, как она позвонила, но я знал, что обычно ей нужно много времени, чтобы наполниться, так что это не имело значения. Я думаю, что девочка просто не пьёт достаточно жидкости, потому что в обычный день, когда мы не играем в игру, ей просто не нужно пи-пи. Она, конечно, будет писить, когда встанет утром, но даже не почувствует никаких позывов до позднего вечера, где-то перед сном.

Она была на другом конце города, так что к тому времени, когда я добрался туда, было около 12:30 или около того, и мы начали говорить обо всех местах, которые ей нужно было посетить в городе в тот день. Тогда я спросил её, когда она в последний раз мочилась. Она сказала, что проспала и встала около 11:00, а потом помочилась. Затем я спросил её, чувствует ли она сейчас какие-либо позывы, и она ответила, что нет, но если она пойдёт, сядет на унитаз и отпустит, то, вероятно, выйдет несколько струек. Я сказал ей, что игра начинается сейчас, и с этого момента она должна держать её.

Мы ушли и пошли в закусочную, так как мы оба были голодны, и, конечно же, я купил ей большой напиток, а также один для себя. Мы покончили с едой и напитками и пошли в круглосуточный магазин и купили напитки в бутылках, прежде чем отправиться по своим делам.

Ей нужно было сделать несколько фотокопий, поэтому мы провели пару часов в копировальном центре, где не было общественного туалета. После этого ей всё ещё не нужно было мочиться, поэтому я сказал ей выпить ещё немного. В этот момент я вроде как почувствовал желание, но это было не плохо. Как будто только половина того, что она выпивает, доходит до её мочевого пузыря, и, как я уже сказал, ей нужно много времени, чтобы наполниться. Кажется, она долгое время ходила без нужды мочиться, а потом вдруг ей пришлось испортиться, поэтому мне просто нужно было набраться терпения и надеяться, что я смогу выстоять.

Мы побывали в нескольких других местах, и всё же ей не нужно было в туалет, но я был немного полон, но ничего, с чем бы я не мог справиться в тот момент. В конце концов, мы вернулись к ней около 17:00 и сели на её диван, смотря телевизор, пока она вырезала и наклеивала все эти копии, которые сделала для проекта.

Когда я сел на её кушетку, я действительно наполнился, и мой живот был очень твёрдым и вздутым. Это странно, вы знаете, как иногда вам нужно пописить, и желание очень сильное, но когда вы идёте в туалет, его очень мало, а в других случаях желание вроде как среднее, но вы чувствуете себя очень сытым, и когда вы идёте в туалет, вы поражены. сколько ты держал. Ну, последнее было тем, что я испытал. Позывы были не такими сильными, но мой мочевой пузырь был болезненно полным и твёрдым.

Я встал, чтобы что-то достать, а наклониться вперёд было очень трудно. Когда я снова сел, я сказал ей, как я был сыт, но она сказала мне, что если она ещё не может пойти, то и я не могу. Видишь ли, мы не можем измерить себя в её доме, потому что другие люди, которые жили там, удивлялись, почему мы шли в в*нную вместе с кувшинами, поэтому мы планировали перейти к моему шкафчику для хранения вещей на небольшом расстоянии, когда она приближалась к точке, когда она больше не могла его удерживать. Так что, пока мы были у неё дома, не должно было быть никакого мочеиспускания!

Было около шести часов, а ей всё ещё не очень хотелось мочиться. Я предполагаю, что она начала выходной настолько обезвоженной, что всё, что она могла выпить, ушло в её тело, а не в мочевой пузырь. Я сказал ей, что мне действительно нужно помочиться, поэтому у неё было предложение…

Мы сели в мою машину и поехали по улице к ближайшему магазину, и я купил ей литр пива. Я, конечно, уже некоторое время ничего не пил, но ей нужен был дополнительный толчок, чтобы её мочевой пузырь заработал.

Она довольно быстро выпила его, когда мы вернулись, и мы продолжили сидеть без дела. Через некоторое время я спросил её, как у неё дела, и она сказала, что это ненадолго. Слава Богу, подумал я, когда меня просто лопнуло.

Зазвонил телефон, а у неё на коленях были все эти вещи, поэтому она сказала мне подойти и ответить. Я сказал ей, что мне больно вставать, но я всё равно встал. Она немного поговорила с одной из своих подруг и решила, что они собираются пойти куда-нибудь позже той ночью и пойти туда, чтобы помочь сделать друг другу причёски. Когда она повесила трубку, она спросила:

«Вы готовы?» на что я сказал да и мы сели в машину.

По тому, как она говорила, я подумал, что она сначала хочет пойти к своим друзьям, потому что я думал, что она ещё не наелась. Её признаки отчаяния были очень тонкими до самого конца, и я ещё не мог их уловить. Меня, конечно, лопнуло, но я подумал, что могу остановиться на обочине и, не выходя из машины, помочиться в мерный кувшин, если мне придётся подождать, пока она наполнится, и отвезти её обратно в место хранения.

Поэтому я отправился в сторону дома её подруги, который находится в противоположном направлении от склада. На самом деле она хотела, чтобы я сначала отвёл её к месту хранения, и я думаю, она была смущена тем, где моё хранилище, потому что она, наконец, спросила, скоро ли мы будем там. Даже в этот момент между нами возникла полная путаница, потому что я сказал:

«Ваша подруга так живёт, не так ли?»

Она сказала:

«Нет, я хотела, чтобы ты сначала отправился в хранилище, потому что я не могу его долго держать!»

Я спросил её, как у неё дела на самом деле, и она сказала, что очень плохо. К этому времени она, наконец, начала показывать это. Она сидела практически на краю сиденья, скрестив ноги, и прерывисто дышала. То, как я туда пошёл, было способом вернуться назад и вернуться к хранилищу, но это заняло бы не менее 15 или 20 минут в зависимости от трафика.

Я знал, что разрываюсь, и когда мы натыкались на кочки на дороге, это было довольно плохо для мочевого пузыря. Я даже расстегнул пуговицу на джинсах, чтобы уменьшить давление. Я задавался вопросом, была ли она такой же сейчас, поэтому у меня были все вопросы. Я спросил её, настолько ли она полна, что её мочевой пузырь стал твёрдым, и она сказала да. Я спросил её, не мешают ли ей держаться неровности дороги, и она ответила утвердительно. Я спросил её, почему такая внезапная и порывистая, когда она, казалось, чувствовала себя хорошо большую часть дня, и она сказала, что кварта пива была тем, что помогло, и это быстро наполнило её в конце.

Мы приближались к этому светофору, и я уже расстегнул молнию на джинсах и действительно ослабил ремень безопасности, я был так сыт. Как будто у меня в животе было пушечное ядро! Она повернулась ко мне и между этими короткими вдохами сказала:

«Я не знаю, выдержу ли я это».

Я сказал:

«Правда?» и она сказала:

«Ну, я помню, где хранилище, и я знаю, как далеко нам ещё идти».

У нас оставалось ещё 10 минут, но я знаю, что иногда это может иметь значение. Всю эту поездку она действительно мало двигалась, а оставалась на краю сиденья, то ли скрестив ноги, то ли просто прижав их друг к другу. Однако она никогда не клала руку между ног. Всё её тело было просто напряжено.

Я, конечно, был за рулём и ничего не мог сделать, кроме как стиснуть зубы и изо всех сил сжимать эти сфинктеры. Кроме того, вождение с механической коробкой передач в городском потоке также не позволяет вам схватиться за промежность. Каждый раз, когда мне приходилось выжимать сцепление, мой мочевой пузырь напрягался. Каждый раз, когда мне приходилось поднимать правую ногу с газа на тормоз, у меня напрягался мочевой пузырь. Я, честно говоря, не знаю, как я это держал, но я это сделал.

Наконец, на последних 400 метрах, прежде чем мы добрались до склада, я спросил её, как она себя чувствует. Она сказала:

«Я чувствую, что сейчас намочу штаны!»

Я подъехал к воротам и должен был ввести код, который их открывает. Теперь она действительно начинала нервничать и немного стонала и прерывисто дышала, пока мы ждали, когда ворота откроются достаточно, чтобы проехать мою машину. Я проехал прямо к своему шкафчику для хранения (это был 3 на 6 метров), надеясь, что она сможет это сделать. Видите ли, я не хотел, чтобы она обмочилась, потому что, если бы она это сделала, я бы не смог это измерить.

Я остановился перед откатной дверью, и она сразу же вышла из машины и сказала мне, чтобы я не терял времени зря, потому что она была близка к тому, чтобы его потерять. Я открыл замки и поднял дверь, и мы оба вошли внутрь. Я включил фонарик и опустил за нами дверь. У нас были кувшины, и я сказал, что хочу подержать её между ног, пока она пойдёт, и она согласилась. она спустила штаны, а затем задрала рубашку, чтобы обнажить живот. Внезапно она воскликнула:

«Посмотрите на мой живот!»

Я присмотрелся, и её живот был заметно вздут. Я осторожно положил руку ей на живот и почувствовал, насколько напряжён её мочевой пузырь.

Потом она вдруг схватила меня за руку, в которой был кувшин, и засунула его себе между ног, а другой рукой как бы раздвинула губы немного и просто дала поток! Я сидел на коленях и смотрел, как кувшин наполняется, и отсчитывал прогресс до неё… 100 мл… 200 мл… 300 мл… 400 мл… 500 мл… затем она начала замедляться, и поток остановился. Она глубоко вздохнула, но не отпустила мою руку, в которой был кувшин. Я спросил:

«Вы закончили?»

Она сказала нет и начала тужиться. Она вытолкнула остатки своей мочи с большим ворчанием и стонами, и я продолжал считать… 600 мл… 700 мл… 800 мл… 900 мл… затем она снова остановилась, но сказала, что, возможно, ещё осталось немного. Она действительно надавила и в итоге выдавила ещё 50 мл или около того.

Когда она закончила, она взяла одно из полотенец, которые были на складе, и вытерлась им насухо, и сказала:

«Знаешь, ты жутко хочешь писить, когда ты останавливаешься на полпути, а затем начинаешь снова».

Потом мне захотелось писить. Она на самом деле не столько в этом заинтересована, сколько в игре, и пока я опорожнял свой мочевой пузырь, она снова натягивала штаны. Она могла слышать, как долго я писаю, посмотрела на меня и сказала:

«Думаю, ты меня побил».

Когда я закончил, я наполнил свой до отметки 1300 мл.

Я люблю впадать в отчаяние с женщиной. Я просто хочу, чтобы я мог найти кого-то, кто был действительно в этом и интересовался мной. Что ж, мне нравятся игры, в которые эта девушка играет со мной такими, какие они есть, и я просто продолжаю искать того, кто будет моим единственным и неповторимым…

