Фантастика М/Ж мокрая

Автор: Боб

Мои извинения всем настоящим викканам здесь. Поскольку я мало или совсем ничего не знаю о ваших настоящих ритуалах, это чистая фантазия ради развлечения. Я убеждённый атеист, но я также сторонник унитаризма и с огромным уважением отношусь к большинству настоящих язычников/виккан и их гуманной и дружелюбной к земле философии. Я знаю, что у вас у всех достаточно проблем со всеми этими неуверенными придурками, которые нападают на ваши убеждения, а затем продолжают повторять, как попугаи, нелепости какого-нибудь телепроповедника или лицемерного полицейского.

В любом случае, вот моя история.

Обряды инициации

Я делал покупки в этом маленьком городке в штате Массачусетс, когда наткнулся на магазин, в котором продавали всевозможные кельтские и викканские товары. Я восхищался действительно замысловатыми узорами на аранских свитерах, которые носили обе женщины-клерки, и они объяснили мне, что узоры представляют что-то о Викканском Ковене, к которому они принадлежали.

Я долго разговаривал с клерками, Мэри и Ариэлем, и они уговорили меня присоединиться к их группе, но предупредили, что, чтобы попасть в их ближайшее окружение, я должен «смириться» перед группой. Я не был уверен, что они имели в виду, но я готов попробовать что угодно.

Когда я прибыл в дом члена Церкви, проводившего обряды у неё дома, я был одет в аранский свитер с высоким воротником, который купил в магазине. Ариэль сказала мне, что этот свитер был чем-то вроде «униформы» группы, и в этом свитере, который она выбрала для меня, было что-то, что мне подходило. Я подумал, что было бы вежливо надеть одежду группы, которая так любезно пригласила меня в свой личный круг. На мне также были выцветшие синие джинсы, которые, как она сказала, лучше всего подходят для ритуала инициации, и у меня была смена одежды, потому что она сказала, что я промокну те, что были на мне.

Мэри и Ариэль стояли у дверей, когда я пришёл, как будто точно знали, когда я приду. Они оба были одеты в немного другие, более старые и изношенные, белые аранские водолазки, светло-голубые леггинсы и теннисные туфли. Они пригласили меня, как будто я был старым другом, и познакомили меня с окружающими.

Все остальные были одеты практически одинаково, некоторые в джинсах, как я. Я немного нервничал, потому что там не было других парней, но меня также очень возбуждали все эти очень милые, дружелюбные женщины в этих действительно интересных свитерах. Я не знаю, что такого в этих свитерах на этих женщинах, что меня так возбудило. Всё, что я знаю, это то, что эти женщины в возрасте от 18 до 50 лет выглядели в них как ангелы.

После нескольких напитков и лёгкой беседы они спросили меня, готов ли я присоединиться. Я согласился, и мы все направились в комнату с красивым крытым бассейном, похожим на настоящий пруд.

Я спросил Ариэль, почему там не было других парней, и она сказала, что ни один другой парень ещё не согласился на «уничижительную» часть ритуала. Это заставило меня немного понервничать, но я начала понимать, какое «унизительное» может быть, по выцветшим областям вокруг промежности и внутренних швов брюк у большинства женщин в группе.

Конечно, я думал, что это, вероятно, просто желание с моей стороны, но я был почти сбит с толку, когда они сказали, что, чтобы присоединиться к группе, я должен был обмочиться перед всеми. Они сказали, что это единственный способ, которым они будут считать меня достаточно скромным, чтобы продвинуться дальше в группе.

Они сказали, что после того, как я обмочился в штаны, и пока я мочился достаточно, чтобы промокнуть до ботинок, они все смирятся таким же образом в знак солидарности. Потом после этого меня крестили в бассейне. Если бы не я должен был уйти.

Ну, конечно, я согласился, и хотя я так нервничал из-за того, что все эти красивые женщины смотрели на меня с затравленным ожиданием, я ни за что не собирался упускать возможность всей жизни. Все они, казалось, были очень взволнованы тем, что парень согласится на это, как никто другой. Меня трясло, и у меня был такой стояк, что мне было очень трудно его отпустить.

Ариэль и Мэри увидели, как я дрожу, и взяли меня за руки по бокам, говоря, чтобы я расслабилась и просто позволила этому течь. Их сладкие сексуальные голоса в сочетании с несколькими другими женщинами в группе, слегка ласкающими себя, только сделали меня ещё сильнее, и мне пришлось действительно достаточно сильно сконцентрироваться, чтобы отпустить это.

Я закрыл глаза на секунду, а потом она начала течь, как из садового шланга в штаны. Несколько женщин в группе очень легко ахнули и бессознательно начали мастурбировать. У меня кружилась голова, и я чуть не упал, когда моя моча расплескалась по полу и начала наполнять мои кроссовки.

Ариэль и Мэри прижали меня ближе к себе, и Ариэль легонько просунула правую руку мне под промежность, в поток моей мочи. Выражение экстаза появилось на её лице, когда я услышал брызги, исходящие из-под неё. Я посмотрел вниз и увидел, как струйки её горячей мочи быстро насыщают внутреннюю часть её леггинсов и медленно окрашивают её белые носки в слегка желтоватый оттенок.

Мэри прижалась промежностью к другому моему бедру, и я почувствовал, как её моча насытила мою ногу. Я оглядела комнату и увидела, что все остальные женщины теперь вымачивали себя, некоторые мастурбировали сами, а некоторые друг друга. Все женщины, казалось, были в трансе, когда они образовали огромную коллективную лужу на бетонном полу вокруг бассейна.

Должно быть, они пили много жидкости и держали её в себе в течение долгого времени, потому что их штаны, казалось, промокли, как будто их обрызгали из шланга. Несколько женщин задрали свои свитера и увидели, как влага пропитывает их до линии пояса и выше, а также пропитывает их рубашки. Они оба казались настолько возбуждёнными своей влажностью, что время от времени ласкали свои промежности и грудь.

Мои колени чуть не подогнулись подо мной, когда пара других женщин схватила меня за руки и повела вниз по лестнице в бассейн. Все остальные женщины присоединились к нам, и мы все извивались в воде, потирая друг друга, как змеи, в то время как женщины напевали это жуткое пение. Весь опыт был похож на удивительный сон. Я не думаю, что когда-либо кончал так сильно или так много в своей жизни.

После этого Мэри сказала мне, что ритуал заключался в том, чтобы преобразовать сексуальную любовь в социальную/групповую любовь. Излишне говорить, что у меня появились новые друзья на всю жизнь.

КОНЕЦ

PS Всем женщинам, желающим создать свою маленькую группу, не бойтесь писать ;-)

