Учитель четвёртого класса:

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-10-28 13:37

Он был учителем-первокурсником и был очень взволнован тем, что наконец-то у него появился собственный класс. Он расставил парты так, как хотел, подобрал подходящие книги, расставил их учебники по номерам, чтобы раздача не была ещё одним соблазном для умных студентов, чтобы проделывать шалости и трюки на новых партах. учитель. Он думал, что готов!

В этой школе казалось, что никто не пойдёт прямо в класс, а наоборот, новый учитель-первокурсник должен был спуститься вниз, чтобы встретить своих учеников, стоящих в очереди рядом с тремя другими линиями четвероклассников и тремя линиями с другой стороны. сторону своего класса пятиклассников.

Он шёл с учителями четвёртого класса, нервничая из-за того, что спускался первым или последним, потому что в любом случае это могло выглядеть непрофессионально. Он не мог не заметить, насколько явно коротки линии четвёртого класса по сравнению с группами четвёртого класса, и ему сказали раньше, что эта группа четвероклассников настолько отстаёт от уровня, что у них есть пять комнат четвёртого класса, хотя он не знал. не знаю, где была пятая комната для четвероклассников.

Прямо перед ним стоял довольно крупный пацан со светлыми волосами в забавной футболке с изображением Пикачу. Мальчик был довольно крупным и, вероятно, продуктом воспитания родителей новой эпохи, а также эпохи микроволновых печей и фаст-фуда. Он широко улыбался, оглядываясь по сторонам, и казался довольно весёлым мальчиком.

Учитель, однако, едва заметил, что смотрит на своего нового учителя, потому что он был слишком занят наблюдением за другими учителями, чтобы понять, когда он должен вести свой новый класс в их комнату. Это был действительно его первый урок. Всё, чем он был, было теперь на линии. Он должен был контролировать своё гиперсердце и попытаться показать лидерство в своём классе, хотя он действительно не был уверен в том, что делал.

Как он мог иметь такую ??маленькую группу студентов на первом курсе. Было ли это везением, или было что-то зловещее в этих маленьких детях, помимо отсутствия академических навыков, о чём ему приходилось беспокоиться? Он действительно не был уверен, что будет счастливым, но когда пришло время возглавить его класс, и он усадил их за парты, имена которых были приклеены скотчем в верхнем левом углу, он начал сообщать своим ученикам, где все бы стояли.

На доске у него был нарисован светофор, и жёлтый сигнал был закрашен. Он оглядел свой класс, состоящий из десяти девочек и восьми мальчиков, и спросил их. «О чём вы думаете, когда думаете о жёлтом как об указателе направления?»

Мальчики и девочки посмотрели друг на друга и с замешательством на лицах снова посмотрели на него. Использовал ли он слишком сложный словарный запас или просто говорил немного нечётко или неясно? Он задумался над своим вопросом.

«Когда вы приближаетесь к жёлтому сигналу светофора в пробке, что вы обычно делаете?»

Ученики снова переглянулись, а затем поднялись три руки.

«Да…» он сверился со своей таблицей рассадки, которую он сделал, чтобы попытаться узнать имена учеников. «Пейдж!»

«Когда мой папа видит жёлтый свет, он обычно останавливается, но иногда он проходит сквозь него».

— Хорошо, — сказал учитель, ожидая новых ответов.

Больше никто не поднял руку. Должно быть, они думали, что ответ Пейдж был лучшим, или боялись отдать слишком много в первый день новому учителю в школе. Так или иначе, он улыбнулся и решил объяснить.

«Жёлтый — это сигнал, говорящий водителю, чтобы он был осторожен или проезжал только в том случае, если это остаётся безопасным. Обычно это означает остановиться, но если вы не можете остановиться безопасно, вам следует просто проехать на светофор. , что означает жёлтый цвет, так это то, что вам может быть позволено сделать то, что вам нужно, если вы поднимете руку, и если я почувствую, что то, что вам приказано, это то, что вы можете взять на вооружение, когда вернётесь».

Студенты переводили взгляд с одного на другого.

Затем учитель вытащил листок красной бумаги и положил его поверх круга для верхней лампы нарисованного сигнала. Он стёр желтизну, начерченную светом.

«Когда вы видите красный свет на светофоре класса, это полная остановка. Как вы думаете, что это значит, если вы должны быть на полной остановке?»

Заговорил мальчик, стоявший в начале очереди, с идеально уложенными гелем жёлтыми светлыми волосами и дружелюбной улыбкой.

— Это значит, не говори, не вставай, не проходи. Ничего не делай, а только делай, как тебе говорят.

«Очень хорошо, эм… Кристиан», — он проверил имя. «Если вы видите красный цвет, вы не можете поднять руки, а ответ на все просьбы — автоматическое «нет».

— Что, если нам нужно в туалет? — спросил Кристиан.

«Ну, если ты видишь красный цвет и слышал наше объяснение, как ты думаешь, что это значит, Кристиан?»

— Ты должен просто сидеть и ждать?

«Хорошо. Красный свет не будет гореть в течение длительного времени. Это для того, чтобы вы знали, когда следует внимательно слушать, или чтобы вы молчали во время тестов. Это для того, чтобы дать чёткие указания в случае чрезвычайной ситуации. Обычно, свет будет жёлтым или зелёным».

Рука длинной светловолосой девушки с голубыми глазами, в обтягивающих джинсах и футболке с рок-группой взлетела вверх. Именно она объяснила жёлтый.

— Да, Пейдж?

«А как насчёт зелёного? Зелёный означает, что мы можем делать всё, что захотим, потому что зелёный означает «идти», верно?»

«Ну, машины делают всё, что хотят, когда они на дороге? Они ездят по тротуарам?»

Учитель ждал, пока ученики осмотрятся и поймут намёк.

«Зелёный цвет означает, что когда вы выполняете свою индивидуальную работу, вы можете подойти к задней части, где у меня будут пропуски в туалет и пропуск медсестры. Вы проверите, есть ли пропуск в туалет для девочек, если вы девушка и для мальчиков если вы мальчик, и когда это так, то вы расписываетесь и берёте его с собой, чтобы пойти.если вы идёте к медсестре, вы записываете своё имя и жалобу, а затем берёте с собой папку медсестры, иди. Это чтобы я всегда знал, где ты находишься».

У многих детей загорелись глаза.

Учитель изменил знак обратно на жёлтый.

На этот раз он поставил жёлтый круг на месте светофора.

«Мы обсуждаем и говорим о правилах, и я хочу, чтобы вы высказали свои мысли и мнения, поэтому я меняю этот знак обратно на жёлтый. Жёлтый означает, что если вы поднимете руку, вы можете задавать вопросы и спрашивать разрешения. для вещей».

Ученики как один кивнули.

Учитель оглядел свою группу учеников, когда он начал объяснять, как ученики войдут в класс и что они могут ожидать делать в первую и последнюю очередь в течение дня. У него было множество учеников, более чем достаточно детей мексиканского происхождения и даже один китайский ученик. Позже он узнал, что у многих детей мексиканских потомков английский был вторым языком, а китайская ученица едва говорила по-английски, и вдобавок ко всему, одна ученица всё ещё не думала, что может говорить по-английски в школе. всё.

Он просмотрел свой список студентов и начал спрашивать, кто мог бы начать год в качестве классного руководителя, помощника по доске и курьера. Конечно, лидер класса был самым популярным с несколькими руками, поднявшимися в воздух.

«Руководители классов будут меняться каждую неделю, и каждый получит возможность сделать это хотя бы один или два раза», — пообещал учитель. «Так что не расстраивайтесь, если вас не выбрали на этот раз. И поскольку многие из вас хотят эту работу, я просто пройдусь по списку и по номеру, так что насчёт вас», — сказал он. указал на невысокую пухленькую девушку с длинными тёмно-каштановыми волосами и карими глазами. Её кожа была слегка загорелой, а черты лица выдавали в ней потомка мексиканки, но она, похоже, не знала, что сказать.

«Что случилось?» — спросила её учительница, но за неё ответила другая ученица. «Она не говорит по-английски».

— А, понятно. Почему бы тебе не перевести для неё, если ты не возражаешь, Джо-джо.

Она кивнула. Она была одной из учениц, которые понимали только английский как второй язык. Наконец был назван номер, после которого очередь Пейдж была лидером.

Джо-Джо и Джейд попросили позаботиться о деталях доски, а Хесус произнёс это так, как будто Хезуса попросили быть посланником. Затем учитель отправил служителей с Иисусом в офис.

«Значит, Ана совсем не говорила по-английски», — подумала учительница. «Ну, похоже, у меня уже есть первое испытание. Не говоря уже о том, что китайскому мальчику, вероятно, потребуется больше помощи, чтобы понять вещи. Он немедленно поменял местами так, чтобы Анна и Йен оказались в первых рядах класса.

___

Несколько дней спустя:

К этому моменту учитель познакомился с большинством своих учеников, и он с нетерпением ждал утром в пункте сбора, когда все его ученики выстроятся в очередь, чтобы подняться в класс.

Анна была первой в очереди, и она определённо совсем не говорила по-английски, но почему-то смотрела на него снизу вверх и особо не играла с друзьями во дворе. Ну, а что мог сделать учитель? Он мог сказать несколько фраз по-испански, но он не знал, как сказать ей, что у неё ещё есть десять минут, чтобы играть, если она хочет… ну, он мог бы приказать ей играть, но он не хотел этого делать. что. Он хотел, чтобы она просто не чувствовала себя обязанной ждать десять минут в начале очереди.

Пока он ждал, мама Анны и директор подошли поговорить с учителем.

— Простите, учитель, но можно с вами поговорить?

«Конечно».

Я поднялась по ступенькам на второй этаж и провела в свой класс директора, переводчика и мать.

— Во-первых, — начал директор. «Я думаю, Анне будет легче, если мы переведём её в другой класс, так как эта учительница свободно говорит по-испански», однако, когда её мать услышала перевод, она покачала головой.

«Я хочу, чтобы моя дочь выучила естественный английский язык, и лучший способ — полностью погрузиться в него», — объяснил переводчик. «Я не хочу, чтобы для неё переводили каждую мелочь, но я прошу вас учитывать её потребности».

Учитель кивнул. Он подумал, что со стороны матери было очень смело просить дочь принять этот вызов, так как это, вероятно, вызовет и её трудности. Тем не менее, он сделает всё возможное, чтобы английский язык был понятен юному студенту.

В эпоху, когда многие родители балуют своих детей и боятся бросить им какие-либо трудности, было приятно узнать, что одна из родителей была готова позволить своей дочери бороться ради учёбы. Тем не менее, он действительно задавался вопросом, мог ли другой учитель быть лучше для молодой девушки.

Он мог сделать не меньше, чем принять вызов и включить эту маленькую девочку, которую он и так считал хорошим ребёнком, в свой класс. Было много студентов, которые могли бы ей помочь, и много студентов, которые, хотя и знали английский лучше, всё ещё сталкивались с теми же трудностями. Учителю пришлось бы потрудиться, чтобы убедиться, что всё было достаточно легко, чтобы ученики могли понять, как выполнять работу.

Теперь были и другие, которым тоже нужны были медленные и простые инструкции, потому что почти половина класса говорила на втором языке.

###

Несколько дней спустя появились первые признаки того, какие проблемы могут возникнуть у этой маленькой девочки в классе, где ей приходилось говорить только по-английски. Её мама хотела, чтобы в школе она говорила только по-английски, и всё же были определённые вещи, которым учебники просто не учат.

Светофор в классе был жёлтым, поэтому предполагалось, что ученики будут сидеть, и если им что-нибудь понадобится, они должны будут поднять руки, но в основном это было время чтения в тишине, и все ученики лучше, чем новый учитель, понимали, что школа Политика чтения заключалась в том, что никто не должен был покидать класс.

Учитель сидел за своим столом, тестируя ученика с его чтением, когда случайно заметил, что пухлая загорелая мексиканская девушка немного поёрзала на своём месте. Он думал, что она просто беспокойна и не знает, что ей делать, поэтому он подумал, что просто пойдёт поговорить с ней после того, как закончит проверять Коби, потомка афроамериканца.

Однако по прошествии пяти минут учитель увидел, как девочка посмотрела на свои колени, и он мог видеть её руки, сильно сжимающие её промежность, а также её ноги, которые очень быстро двигались вперёд и назад. Он уже был в такой ситуации, когда был студентом, поэтому для него было совершенно очевидно, чего она хочет, но либо она не знала английских слов, либо стеснялась говорить. В любом случае, он должен был убедиться, что она может спросить, и что она знает, что спрашивать — это нормально.

Он уволил Коби довольно рано по сравнению с последней ученицей, чтобы добраться до неё до того, как она попадёт в аварию.

«Анна?» он наклонился и положил руку ей на плечо. «У тебя всё нормально?»

Она улыбнулась ему, краснея из-за своего тяжёлого положения.

«Эль Бано?» — спросил он просто, зная только слово, а не всю фразу.

Её глаза расширились, и она отрицательно покачала головой, как будто сделала что-то не так.

«Всё в порядке, Анна. Всё в порядке», — сказал он очень тихо, когда она посмотрела на него, и её глаза медленно вернулись к нормальному состоянию. — Но если тебе нужно идти, ты должен попросить.

Он не мог просить ученицу перевести для неё, так как это мешало бы их чтению, поэтому ему приходилось просто говорить медленно и надеяться, что она поняла.

Она сказала что-то неразборчивое по-испански, но по её тону он понял, что она либо приносит извинения, либо пытается объяснить, почему ей нужно уйти именно в этот момент.

Он поднял руку и покачал головой.

«Могу я?» — прошептал он ей.

С минуту она смотрела на него, её движения становились всё более нервными и настойчивыми, но ему пришлось заставить её спросить, чтобы она знала, что всё в порядке.

«Могу я?» — снова настаивал он.

Она посмотрела на него. — Мэй… — медленно сказал он.

— Мэй… — повторила она.

Он улыбнулся. «Я…»

«Я…»

«Могу я…?»

«Могу я?» — повторила она снова.

Он решил, что на данный момент этого достаточно.

«Джойджо, возьми её на горшок», — сказал он несколько более крупной четверокласснице, которая была не такой уж пухлой, но определённо здоровой.

«Да, мистер», — ответила она с уважением к своей культуре. Она взяла Анну за руку, и Анна благодарно улыбнулась, выходя из класса со своей одноклассницей.

