Новое на доске и как я начал

Автор: LadyP [x] (-)

Ой! Я надеялся придержать свою мочу, пока не опубликую это сообщение, но здесь я писаю сам, даже не начав…

В любом случае, я хотел представиться и рассказать вам всем, как я впервые начал заниматься своим фетишем мочи. Когда я был маленьким, мы с соседскими детьми играли в разные игры с мочой. Одному из соседских мальчиков, Квентину, стало любопытно, как девушки могут писить без пениса. Так что, как его лучший друг, я был избран, чтобы показать ему, откуда выходит моча. Я был немного смущён, но так как он был моим лучшим другом, я наконец согласился. Нам было 4 или 5 лет, и первый показ был у него во дворе за крыльцом. Как только я начал мочиться, Квентин извивался в разных позах, чтобы лучше видеть, но он не мог по-настоящему хорошенько разглядеть, не лёжа на земле, и я закончил мочиться до того, как он занял своё положение.

В следующий раз он предложил пойти в в*нную и посмотреть, как я писаю в унитаз. На этот раз я заставил ЕГО пописить первым, чтобы увидеть, как писают мальчики. Это сделало меня немного менее смущённым из-за того, что я мочился перед ним, и поэтому, когда подошла моя очередь, я не так стеснялась позволять ему смотреть. Однако это всё равно не удовлетворило его любопытство, так как он всё ещё не мог точно увидеть, откуда идёт моча. Итак… нам пришлось устроить ещё одну сессию мочи.

К этому времени я уже не так стеснялась позволять ему смотреть, и на самом деле начала получать удовольствие от «хвастовства» перед ним. В следующий раз, когда мне нужно было пописить, я дал ему знать, и мы ушли в сорняки за домом. К этому времени мне пришлось изрядно помочиться, но я снял шорты и трусики, чтобы ему было лучше видно. Когда я присела, чтобы пописить, он остановил меня и спросил, могу ли я раздвинуть ноги шире, чтобы ему было лучше видно. Я чувствовал, как открываются губы моей письки, когда я раздвигал ноги в стороны, и желание мочиться становилось невыносимым. Он взял свои руки и раздвинул мои ноги ещё дальше, и внезапно я потерял контроль над своим мочевым пузырём, и я начал мочиться хлынувшим потоком, быстро образуя пенящуюся лужу подо мной.

«Шаг!» — закричала я Квентину:

«Или я на тебя помочусь!»

Вместо того, чтобы двигаться, Квентин приближал своё лицо всё ближе и ближе, и, наконец, он протянул руку и раздвинул губы моей письки!

«О, — простонал я, — я не могу остановиться, и ты весь промокнешь!»

— Нет, не я, — ответил он и наклонился ещё ближе. Он раздвинул губы моей письки так широко, как только мог, и моча начала расплёскиваться по моим ногам и стечь по моей попе, капая подо мной в лужу. Немного мочи попало на туфли и ноги Квентина, но он, казалось, даже не заметил этого.

Наконец поток мочи стал уменьшаться, и он взволнованно посмотрел на меня и сказал:

«О! Теперь я вижу маленькую дырочку, откуда он выходит!»

Он снова наклонил голову, чтобы посмотреть, как остатки мочи вытекают на землю.

— Можешь пойти ещё? — спросил он.

Я заставил себя сделать ещё несколько небольших рывков, но он всё ещё не был удовлетворён. Он хотел видеть больше!

Что ж, после этого для нас это стало игрой. Всякий раз, когда одному из нас нужно было пописить, мы уходили куда-нибудь, чтобы другой мог посмотреть. Мы занимались этим некоторое время, пока «веселье» не закончилось. В то время мы были слишком молоды, чтобы понимать какой-либо сексуальный подтекст, мы просто знали, что нам нравится смотреть, как друг друга писает.

Невольно это положило начало моему увлечению мочеиспусканием, и наряду с ещё несколькими инцидентами в молодые годы (о которых я опубликую, если кому-то интересно) начался мой фетиш.

Я с нетерпением жду возможности услышать все ваши истории на этой доске, и, мальчик, я рад, что нашёл вас всех, и я с нетерпением жду любого ответа на мою историю…

