The Penguins Henchgirl (Фанфик о Бэтмене)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-06-14 19:28

A/N: Получить эту комиссию было довольно волнующе. Для тех, кто не знает, девушки из этой истории показаны в «Бэтмене: мультсериале» в качестве приспешниц Пингвина примерно в третьем или четвёртом сезоне, если мне не изменяет память. Человек, который заказал это, дал мне много исходной информации о персонажах, с которыми я, вероятно, даже не смогу работать со всеми, но работать с ними было очень весело.

Работа должна была быть простой. Рейвен была уверена в этом, была уверена, что это не займёт много времени и не будет тяжёлым испытанием ни для неё, ни для её компаньонов, Джея и Ларк.

Три женщины работали официантками в уважаемом зале Iceberg Lounge Освальда Кобблпота на поверхности, но под землёй они работали приспешниками Пингвина. Все знали, что оба их босса были одним и тем же, но мало кто знал, что он всё ещё был в бизнесе, когда дело доходило до криминала. Во внешнем мире казалось, что он стал легитимным навсегда.

Но это было не так, и его трём девушкам часто приходилось выполнять поручения вместо него, как они это делали в одну из ночей. Их босс недавно был вовлечён в какие-то тёмные дела с контрабандистом оружия. Его заведение использовалось в качестве промежуточного звена для небольшой, читай: красивой платы, и этот человек в последнее время не успевал за своими платежами. И если вы не заплатите, вас навестят.

Вот где оказалась Рэйвен, хотя ей немного не хотелось участвовать в этой работе. Не из-за каких-либо запретов относительно характера работы; она уже привыкла к таким вещам. Это было связано с более личным делом, и это личное дело заключалось в том, что ей действительно нужно было пописить.

Проблема с такого рода работой заключалась в том, что, когда у вас был цейтнот, вы не могли остановиться ни на один перерыв, и такие вещи также не производили особого впечатления. Не говоря уже о том, что Ларк был верным лидером, который очень заботился о том, чтобы все задания Пингвина выполнялись быстро и эффективно. Она, скорее всего, не сочувствовала бы тяжёлому положению Рэйвен, если бы девушка рассказала о своей проблеме.

Ей просто нужно было надеяться на лучшее, что касается работы. Если всё пойдёт быстро, как ей и обещали, то проблем не будет. И если всё пойдёт не так быстро… ну, она действительно не хотела думать об этом исходе. Она уже не в первый раз так себя унижала, и ей больше никогда не хотелось повторить это унижение.

Действительно, поначалу всё шло отлично. Мужчина был должным образом запуган, пообещал полностью заплатить и даже взял на себя половину расходов, прежде чем она успела впасть в паническое отчаяние. Всё, казалось, шло хорошо, но это должно было быть знаком. Она не осознавала, что дела идут слишком идеально и что осложнения неизбежны.

К сожалению, они получили сложнейшее осложнение, в виде внезапной засады Бэтмена. Они несколько раз задавались вопросом, не начал ли он улавливать последние планы Пингвина, но не знали, что он уже их обнаружил. И Рейвен знала, что если они смогут сразиться с ним — что было очень важно для начала — это займёт много времени, а этого времени у неё не было.

Однако Ларк, похоже, не разделяла опасений Рэйвен и сказала: «Давайте, девочки, давайте одолеем эту надоедливую летучую мышь!»

Джей стрельнул в неё сочувствующим взглядом, и она подумала, знает ли она о своей дилемме. Однако она не могла долго удивляться, когда они бросились в бой. Было невероятно сложно вступать в конфликт с её полным мочевым пузырём, и ей было стыдно, что её опустили первой.

Связанная, она могла только наблюдать, как её соратники безуспешно сражаются с Бэтменом. Джей была второй, и, хотя Ларк хорошо сопротивлялась, её сняли примерно в то же время, когда полиция прибыла на место происшествия. Теперь шансов на побег стало ещё меньше, и эта мысль ужаснула Рейвен.

В последний раз, когда она была в таком отчаянии, её жизнь была совсем другой. Она была частью семьи, довольно высокопоставленной в обществе, и они были на каком-то важном светском собрании или другом. Она несколько раз пыталась извиниться, но ей отказывали, и в конце концов она больше не могла сдерживаться. Её родителям было так стыдно, что они полностью отреклись от неё, а после краха акций они полностью покинули Готэм.

Ей не хотелось снова делать что-то подобное и рисковать унизить своего нового босса. Она наконец нашла другой дом, и если она потеряет его из-за чего-то подобного, она не знала, что будет делать. Но даже когда она извивалась в своих привязках и пыталась сдерживаться, она знала, что её мочевой пузырь не выдержит большего, и она не могла просить о перерыве. Это будет воспринято как попытка побега и немедленно отвергнуто.

Она почти сразу узнала одного из офицеров. Офицера Парка всё чаще и чаще посылал Гордон помогать Бэтмену, и Ларк предупредила девушек, чтобы они его высматривали. Двое мужчин начали разговаривать между собой, совершенно не обращая внимания на хнычущую девушку.

Она была рада, по крайней мере, что на ней не было внимания, и она могла извиваться, как ей заблагорассудится, но это не принесёт ей большой пользы, когда она промокнет. Она могла сказать, что произойдёт через несколько минут или меньше. Она начала выпускать несколько периодических утечек, и ничто из того, что она делала, не могло их остановить.

Без свободных рук всё, что она могла делать, это тереться бёдрами друг о друга, и это перестало иметь какой-либо эффект. Она была уверена, что к настоящему времени у неё на костюме было заметное мокрое пятно, и она ничего не могла сделать, чтобы скрыть его. Она была полностью и абсолютно беспомощна.

Когда она подумала об этом, её мочевой пузырь перестал сдерживаться, и она почувствовала, как между ног разливается жар. Она мочилась, полностью и полностью. Под ней образовалась лужа, которая расползалась по мере того, как она опорожнялась. На несколько секунд она могла почти потерять себя в блаженстве облегчения, но она не могла забыть унижение, с которым она столкнулась в последний раз, когда это произошло, и унижение, с которым она наверняка столкнётся во второй раз.

Прошло довольно много времени, прежде чем её мочевой пузырь полностью опорожнился, и она, связанная и беспомощная, сидела в самодельной луже. Не похоже, чтобы кто-то только что заметил, но это не имело значения. Доказательства того, что она сделала, были повсюду; скоро кто-нибудь выяснит, что с ней случилось, и тогда все узнают.

Как она и предсказывала, в конце концов молодой полицейский с каштановыми волосами посмотрел на неё с выражением шока и замешательства на лице. Он осторожно подошёл к ней и спросил: «Ты в порядке?»

— Похоже, я в порядке? — рявкнула она сквозь слёзы.

— Я могу как-то помочь? — спросил он, совершенно не смущённый её отношением.

«Нет, если только ты не сможешь повернуть время вспять», — ответила она. — Кроме того, почему ты вообще хочешь мне помочь?

— Потому что никто не заслуживает чего-то вроде… ну, этого. Меня не волнует, что ты делал или на кого работал, я думаю, арест — достаточное наказание за это. Итак, я подумал, что могу помочь тебе скрыть это, — сказал он, тепло улыбаясь ей.

Она была удивлена, что он казался совершенно искренним в этом. «Как вас зовут?» было всё, что она могла сказать.

— Кевин Фицпатрик… ах, офицер Фицпатрик, — поправил он. Он помог ей встать и немного отвёл её от лужи. Затем он снял свой жакет, повязав его вокруг её талии таким образом, чтобы он закрывал большую часть тёмного пятна. — Вот, немного, но пока сойдёт. Я постараюсь, чтобы твои друзья не узнали об этом, насколько смогу, хорошо?

Она не знала, как он мог сделать что-то подобное, но было в нём что-то такое, что заставляло её верить ему. Она улыбнулась, как будто впервые за весь день, и сказала: «Спасибо».

A/N: Ещё раз спасибо за всю справочную информацию о персонажах! Извините, я не смог использовать всё, но постарался показать в этой истории как можно больше.

