Мечты сбываются! (f desp влажный)

Автор: Эми

Привет, это Эми.

После того, как я опубликовал два своих опыта и получил положительные отзывы, меня забанили (мой фетиш долгое время был самым большим секретом).

А ещё у меня всё больше и больше возникало искушение осуществить свою давнюю мечту: то есть обмочиться перед моим парнем (я никогда не видела себя мокрой от своих друзей, не говоря уже о моём парне!).

Раньше я много раз строил планы, но никогда не мог их реализовать. Несколько раз я отчаянно пытался пописить во время свиданий, но я всегда не мог не сдаться и, наконец, сходить в туалет. Мне не хватило мужества.

Но в прошлую пятницу, сразу после публикации моей второй истории, я принял решение.

Мой нынешний парень Шун и я планировали вместе пойти в Диснейленд на следующий день (это было в прошлую субботу), и я решила осуществить свою мечту в тот день.

Я хотел поставить себя в неизбежную, неизбежную ситуацию мочи, потому что, если бы это было не так, я бы снова решил, наконец, сходить в туалет.

Мне пришла в голову идея, которую я давно хотел осуществить — обмочился в его машине!

Мы планировали поехать в Токийский Диснейленд (потому что у меня были более дешёвые билеты), и я знал, что дорога туда займёт около полутора часов. И была дорога, где на некотором расстоянии не было ни туалетов, ни остановок. Я составил план: обмочиться в машине на обратном пути из Диснейленда. Разве не было бы неплохо потерять весь мой контроль только рядом с ним? Меня разбудил мой план, и я не мог хорошо спать той ночью.

И наступило утро.

Сначала я думал о том, что надеть.

Когда я мочусь, я обычно ношу джинсы или джинсовые юбки, потому что мне нравится ощущение мокрой джинсовой ткани.

На этот раз я выбрала короткую джинсовую юбку, которую купила недавно. Он ярко-синий (слегка выцветший), довольно плотный, спереди с разрезом (мне очень понравился).

А я надела белоснежную блузку и кожаную куртку. Я приготовился.

Он приехал ко мне на своей машине. Я сел в его машину, и мы поехали в Диснейленд. Дорога заняла около 1 часа 40 минут.

Утром мы разговаривали и наслаждались достопримечательностями. На обед у нас была паста вместе с несколькими чашками чая. Мой мочевой пузырь понемногу наполнялся, при этом я становился всё более и более нервным.

Самый рискованный момент был, когда мы катались на американских горках. Во-первых, нам пришлось стоять в очереди. Я скрестила ноги и терпеливо ждала. При катании на каботажном судне мне нужно было прилагать все усилия, чтобы контролировать себя. Горки становились всё более захватывающими из-за моего сильного желания пописить!

После этого у нас был перерыв на чай. Было около 5 часов. Когда я сел на стул, я подумал:

«Какое облегчение — просто сесть!»

Конечно, чтобы встать прямо, нужно было немало хлопот.

Мы разговаривали за несколькими чашками чая, пока мой мочевой пузырь наполнялся. Около получаса, пьют и разговаривают. Я думал, что подошёл к очень рискованному этапу. Я начал ёрзать, и мне нужно было немного согнуть поясницу вперёд. Моя левая рука постоянно возилась с подолом юбки. Я думал, что не смогу встать, если буду держать его дольше.

— Ну что, Шун, мы скоро уйдём? Я сказал.

«Ох, хорошо. Куда мы пойдём дальше? Или ты хочешь покинуть этот парк?

«Да, нам очень понравилось, так что, вернёмся к машине и поужинаем где-нибудь в другом месте?»

— Если хочешь, для меня это нормально. Ладно, давай уйдём отсюда… Ну, я иду в туалет. А ты?»

Я колебался, идти мне или нет. Конечно, это был последний шанс избежать плана «смачивания».

Я немного испугался. Должен ли я идти? Мне определённо нужно было идти очень, очень плохо. Моё сердце сильно билось. Может, мне уйти, как «нормальной» женщине…?

Но я отвечал наоборот:

«Я в порядке, поэтому я подожду здесь».

Я сказал это, а это означало, что скоро я обмочусь перед ним!

После того, как он вернулся, мы пошли к выходу.

Он постоянно со мной разговаривал, но я тогда очень испугалась, поэтому была полурассеянной.

Во время ходьбы я засовываю обе руки в карманы юбки и жадно держусь за промежность. Я наклонился немного вперёд. Мне нужно было сконцентрироваться на том, чтобы ходить, не промокая!

Он сказал, что хочет что-то купить в торговом пассаже прямо перед выходом. Пока я ждал его покупок, я скрещивал и раскрещивал ноги, иногда скакал вверх-вниз. Мне пришлось сильнее держать промежность через карманы. Удержаться стоя было действительно трудной и трудной задачей!

Он вернулся. Я не хотел, чтобы он заметил, что я в отчаянии, поэтому вынул руки из карманов, что ещё больше усугубило моё положение. Вскоре мне пришлось снова засунуть руки в карманы. Я ничего не мог поделать. Я был близок к пределу.

И вот, наконец, мы вернулись к нашей машине. На этот раз то, что я сел на сиденье, больше не принесло мне никакого облегчения. Теперь я был действительно в отчаянии.

— Ну, это было очень весело, не так ли? он сказал.

— Да, это точно было. Я ответил, а мой тайный крик «Я разрываюсь!» озабоченный в моём уме.

Я серьёзно лопнул. Мои ноги должны были быть склеены очень крепко, иногда тереться друг о друга вверх и вниз.

Когда прошло около 20 минут, он заметил мои затруднения.

— Что ж, Эми. Я размышлял. Тебе не нужно идти?

— Куда? — сказал я, ужаснувшись, если моё отчаяние вырвалось наружу.

«Ты выглядишь так, как будто ёрзаешь, поэтому я подумал, что тебе, возможно, нужно сходить в туалет».

«Да… Да, правда».

— Ты недавно сказал, что с тобой всё в порядке!

«Ну… Может быть, я выпил слишком много чая».

«Можете ли вы подержать его около 30 минут? Тут поблизости нет туалета, извини».

«…»

Я знал, что долго не продержусь, но ничего не ответил.

Казалось, он почувствовал мою трудность.

— Ты действительно в порядке?

«Ну, я постараюсь потерпеть… Прости за это».

Я ответил, хотя слишком хорошо знал, что не могу ждать больше 10 минут.

Он посмотрел мне в лицо. Моё лицо было искажено тяжёлой болью и бременем. Казалось, он понял моё серьёзное положение.

«Я поеду как можно быстрее, но если вы не можете ждать…» — сказал он, достал одеяло с заднего сиденья и добавил:

«Вот, садись на это. Если тебе когда-нибудь понадобится… обмочиться».

«Спасибо», — сказал я.

Я очень осторожно поднял своё тело и подложил одеяло под ягодицы. Я даже немного успокоился. Я боялся, не будет ли он недовольным обмочиться в машине, но теперь я смог обмочиться на одеяле.

Но в любом случае я сожалел о содеянном.

«Если бы я сходил в туалет, мы бы наслаждались поездкой», — думал я.

Он был включён? Я не знаю. Но было ясно, что он, кажется, заинтересован.

— Прими менее неудобную позу, Эми. он сказал.

Мне пришлось принять его предложение. Мне было очень некомфортно. Я снял туфли и носки. Я слегка осторожно поднял ноги и взялся за основание ног. Я сильно наклонился вперёд. Мне пришлось застонать от сильной боли в животе. Застенчивость ушла. Я держался, как суровая смерть.

«У всех бывают просчёты. Тебе не нужно стыдиться, Эми. он сказал.

Но я был в полуобморочном состоянии и не мог оценить его доброту. Я ждал слишком долго. Я всё время дрожала от стресса. Я приложил все усилия, чтобы моя моча не вырвалась наружу, и это было всё, о чём я мог думать. Я был действительно близок к потере контроля над собой. Ситуация была более чем щекотливой и шаткой. Давление на желудок было огромным. В конце концов, даже дыхание требовало огромных усилий!

Я крепко держу обе руки между (или под) промежностью, иногда очень сильно потираю джинсовую юбку обеими руками.

— Может быть, я больше не могу терпеть… Прости. — сказал я из последних сил. Это было похоже на крик или стон.

И вдруг я потерял контроль. Вскоре появилось мокрое пятно. Вскоре я изо всех сил старалась перестать мочиться, и когда мне это удалось, на моей джинсовой юбке образовалось большое пятно. Он покосился на меня.

Во всяком случае, я, наконец, сделал это.

Примерно через 10 минут мы смогли найти место для остановки.

Я вышел из машины и выпустил остатки мочи. Мокрое пятно на моей юбке становилось всё больше и больше (юбку я не снимала, потому что движение было загружено, и люди могли меня видеть).

Затем я воспользовалась своим полотенцем (конечно же, взяла его с собой!) и попыталась вытереть юбку.

Шун нетерпеливо смотрел на меня с водительского места.

Вернувшись в мою квартиру, мы занялись сексом.

После этого я вывесила юбку и переоделась.

Мы пошли в наш любимый паб и поужинали, выпив много алкоголя.

Потом мы пошли к Шуну и снова занялись любовью.

Когда я проснулся на следующее утро у Шуна, мне захотелось пописить. Я не ходил в туалет после мочеиспускания.

Я попрощался с ним и, наконец, вернулся в квартиру.

Я снова переоделась в джинсовую юбку (она была ещё немного мокрой). Затем я снова попытался сдержать мочу и посмотрел фильм по телевизору. Вскоре я снова отчаялся и взорвался, но продержался, пока фильм не закончился. После этого я пошла в в*нную и села на в*нну. Я медленно начал выпускать мочу. Юбка понемногу снова намокла. Когда я выпустил всю мочу, я спустил воду в в*нну. Вода наполнялась понемногу, и я понемногу тонул.

Я наслаждалась купанием в полностью мокрой джинсовой юбке.

И таким образом я осуществил свою давнюю фантазию!

