Моя первая авария

Автор: Крис

Поскольку некоторым из вас, похоже, понравилась моя первая встреча с WS, когда моя соседка намочил штаны по дороге домой из школы, я продолжу свой первый несчастный случай.

Прошло несколько месяцев после того, как я увидел, как Карен попала в аварию. Я и несколько моих друзей собирались посмотреть фильм, я уже не помню, какой именно, но я думаю, что на самом деле это был фильм о Джеймсе Бонде. Мы сели на автобус до центра города и купили билеты, но, поскольку до начала фильма оставалось ещё 30 минут, мы купили закуски. Когда до начала оставалось всего 10 минут, мы вошли в кинотеатр. Один из наших приятелей пошёл в туалет, но остальные не почувствовали позывов.

Фильм начался, и я помню, что я нашёл его довольно захватывающим. На полпути к нему я почувствовал некое желание помочиться, но я думал, что смогу продержаться до конца. но это не заняло слишком много времени, прежде чем желание начало становиться довольно сильным. Я задавался вопросом, не встать ли мне и пойти в туалет, но поскольку я фактически сидел почти в середине фильма, то, по крайней мере, 7-8 человек также должны были встать, чтобы меня выпустить. Я не хотел беспокоить этих людей, и я действительно не хотел показывать своим товарищам, что я не могу ждать. Я попытался сосредоточиться на фильме, надеясь забыть о желании, но тщетно.

Позывы становились всё сильнее и сильнее, а боль была очень сильной. Я сунул обе руки в карман, прижав их к промежности, и тоже наклонился вперёд, садясь на стул. На минуту это помогло, но потом желание было таким сильным, как никогда. Я тоже закинула ногу на ногу, и ведь сидела не очень тихо, и друзья перешёптывались, если что-то не так. Я, конечно, не признал свою ситуацию и сказал нет. Потом я начал думать о Карен и её несчастном случае и понял, что теперь то же самое может случиться и со мной. Она начала плакать, со мной тоже такое будет?

Когда до фильма оставалось всего 10 минут, я была в таком отчаянии, что просто попыталась встать, чтобы уйти в туалет. На этом этапе я не возражал, если Джеймс Бонд собирался управлять этим. Я боялся, что вряд ли справлюсь со своей задачей. К этому времени друг, сидящий рядом со мной, знал о моей ситуации, но он просто снова толкнул меня на сиденье и сказал:

«Ещё всего 10 минут, ты справишься».

Но он не должен был толкать, потому что это привело к короткому, но сильному мочеиспусканию в моих штанах. О Боже, я обмочился в штаны! Мне удалось остановиться, но у меня на промежности появилось мокрое пятно размером с большой апельсин.

Это, конечно, смутило меня, но также сняло некоторое давление с моего мочевого пузыря, и теперь я надеялся, что смогу продержаться до конца. Фильм кончился (я ведь и не заметил как), и мы встали, чтобы уйти. Теперь я положил обе руки на промежность, отчасти чтобы скрыть своё смущение, но в основном в попытке сдержать мочу. В фильме было много людей, поэтому потребовалось время, чтобы выйти. Когда мы стояли там, один из моих друзей сказал:

«Кажется, Крису нужно что-то сделать».

Другой сказал:

«Я считаю, что он уже немного сделал».

Моё лицо побагровело, и мои друзья засмеялись.

Когда мы начали двигаться к выходу, внезапно возникло такое сильное желание пописить, что я не смог сдержать сильного рывка. Я сильнее прижал руки к промежности и смог остановить это, но я также почувствовал влажную и горячую мочу на своих руках. Ещё через несколько шагов я почувствовал ещё один рывок, и теперь я также чувствовал, как капает по одной штанине. Когда пришла третья волна, я просто не в силах был больше сдерживаться. Я просто остановился, раздвинул ноги (как я помнил, когда мочился в детстве), расслабился и начал мочиться. Он буквально хлынул из меня, полностью промокнув промежность, стекая по обеим штанинам, намочив носки и заполнив туфли (по стечению обстоятельств в тот день я был одет в то, что мы называем «парусными туфлями»).

Я также чувствовал, что мой зад становится всё более и более влажным, и, посмотрев на себя, я увидел, что к настоящему времени я тоже промочил свою футболку, будучи мокрым выше пояса штанов. Я также увидел огромную лужу на полу. Моё лицо было багровым, и я не знал, куда смотреть. Мои друзья, конечно же, заметили мою аварию и начали хихикать. Другие люди также смотрели, и я слышал, как они что-то бормотали, но на самом деле не то, что они говорили. Когда я вышел на улицу днём, всем было совершенно очевидно, что я сделал.

Мои джинсы вряд ли могли бы быть намного более мокрыми, если бы я принял душ в них. Кто-то крикнул «привет, pissboy, ты лучше попроси у мамы подгузник», но кроме этого других комментариев я не слышал. Пока я плескался домой (что я и делал после того, как опорожнил обувь) вместе с друзьями, мои друзья поддразнивали меня. Мне, конечно, было неловко, но мне действительно понравилось то, что я сделал. Ощущение мокрой, горячей мочи, заполняющей мои штаны, было потрясающим. Со временем у меня действительно было ещё несколько реальных несчастных случаев, но на самом деле прошло несколько лет, прежде чем я совершил несколько несчастных случаев преднамеренно.

Дальше будет больше, если вы хотите.

