Запрос и рассказ о мастере
	F desp & wet
Автор: Боб

Эй, Тинкер, мне нравятся твои истории о чирлидерах из «Команды мечты», и я знаю твоих поклонников и, в основном, любителей мокрых трусиков и юбок, но мне просто нравится, когда ты добавляешь случайные промокания джинсов. Надеюсь, вы не будете возражать, если я напишу небольшую подражательную историю. Возможно, это вдохновит вас добавить что-то своё.

###

Болельщицы в отпуске

Девушкам очень повезло в путешествии по сельской местности Ирландии. После долгого тяжёлого сезона группа поддержки отправилась в отпуск.

После долгого дня, проведённого за покупками в местной деревне, девушки решили вернуться в свой коттедж. Они могли бы вернуться с девушками, с которыми приехали, из соседнего коттеджа, но, поскольку до дома оставалось всего 7 км, они решили вернуться пешком и насладиться видами.

По пути было так много всего интересного, что прошло почти три часа, а они прошли только половину пути. Внезапно все они стали очень хорошо осознавать свои переполненные мочевые пузыри. Каждый из них выпил по несколько кружек пива в каждом из маленьких деревенских пабов, и у всех было лёгкое головокружение.

Сьюзен и Донна были в юбках, так что им не о чем было беспокоиться. Они вполне привыкли лезть в трусики на работе. Но Шэрон и её подруга Анна были одеты в обтягивающие выцветшие синие джинсы, так что мокрость от аварии была бы у всех на виду, как рекламный щит.

В конце концов Анна выпалила:

«Чёрт, мне нужно пописить».

«Да, я тоже», — сказала Шэрон. — «Может быть, нам стоит немного ускориться. Я не хочу выглядеть дураком в этом маленьком городке. Я хотел бы иметь возможность вернуться сюда снова. Кроме того, наши новые друзья Джейн и Мэри увидят наше возвращение».

«Да, мы все носим свитера с логотипом команды, так что это будет неловко для всей команды». — сказала Сьюзан. (Все девушки были одеты в белые хлопковые водолазки с длинными рукавами, которые чирлидерши используют для тренировок. Хотя Анна не была чирлидершей, на ней была такая, которую ей подарила Шэрон, так что все четыре девушки представляли не только свою команду. , а вся их страна.)

«Я думаю, что даже если мы пойдём быстро, это займёт ещё как минимум полчаса, может быть, нам стоит найти какие-нибудь кусты, за которыми можно спрятаться», — сказала Шэрон. Я всё равно не думаю, что смогу продержаться так долго».

Все они огляделись вокруг в поисках деревьев или кустов, но, похоже, негде было спрятаться достаточно хорошо, чтобы спустить штаны, чтобы пописить. Анна начала немного паниковать. — Что будем делать, я тоже не думаю, что успею. Она сказала.

Сьюзен сказала:

«Хорошо, давай просто продолжим, может быть, что-то получится».

Так они прошли ещё несколько сотен метров, но ничего не выглядело лучше. В этот момент Анна ссала немного криво, время от времени потирая промежность, чтобы не течь. Анна внезапно остановилась как вкопанная и согнулась, пытаясь не залить джинсы. Она сказала почти плача:

«О нет, я не выживу, что мне делать?»

Донна сказала:

«У меня есть идея, почему бы тебе не надеть тот свитер, который ты купил в деревне, он такой длинный, что по крайней мере промежность прикроет».

Все девушки купили аранские свитера в одном из местных магазинов. Шэрон и Анна купили водолазки. Донна и Сьюзен купили кардиганы. Мне всё равно становится холодно, сказала Сьюзен, я всё равно надену свой свитер.

Все открыли сумки и надели свитера. Все свитера были длиной до туники и доходили до середины колен.

«Ммммм, Анна, это так хорошо на тебе смотрится», — сказала Донна, слегка потирая талию Анны и стягивая подол её свитера. — Там, где спрячется большая часть, теперь твой сейф, — сказала Донна, пытаясь успокоить Анну.

«Я не могу просто писить прямо в штаны, это просто неправильно», — сказала Анна. (Анна не была чирлидершей, но Шэрон рассказала ей маленький секрет чирлидерши.) «Я знаю, что вы всё это делаете, но я просто не могу. Кроме того, что моча покажет всю внутреннюю часть моих ног, все всё равно узнают, что я обмочился, давайте искать место, чтобы спрятаться».

«Ну, на данный момент я не вижу никакой альтернативы», — сказала Шэрон. — «Может быть, если мы сядем на камень, моча будет намокать только вокруг наших промежностей и стекать по спине».

Эти свитера должны скрывать большую часть этого. Я не собираюсь идти дальше, поэтому я пойду первым».

Шэрон огляделась и нашла хороший плоский камень, натянула свой свитер, чтобы не навредить, и села на него.

«Ну, здесь ничего не происходит», — сказала Шэрон, открывая шлюзы. Почти сразу же можно было услышать характерный шипящий звук, когда блестящее пятно от мочи растеклось по всей передней части джинсов Шэрон, и поток мочи потёк по камню.

На лице Шэрон отразилось полное облегчение, когда Сьюзен и Донна раздвинули ноги в стороны, как чирлидеры, и тоже отпустили. Выражение экстаза на лицах всех остальных девушек в сочетании с шумом брызг под юбками Сьюзен и Донны было слишком для Анны, когда она подбежала к другому камню, натянула свитер и села. Анна уже писила, когда села, и по её правой ноге потекла небольшая струйка.

Анна издала небольшой визг и хихикнула, когда сказала:

«Боже мой, я не могу поверить, что делаю это. Это так странно, почти как оргазм», когда она бессознательно погладила себя. Когда все девушки закончили мочиться, Анна и Шэрон встали и осмотрели повреждения. Их промежности и ягодицы были полностью мокрыми, но мокрые пятна не доходили до колен. Они оба опустили края своих свитеров, чтобы посмотреть, сколько прикрыто.

Шэрон просияла, когда сказала:

«Видишь, эти свитера всё скрывают, я буду носить свой чаще».

Анна сказала:

«Да, это здорово, теперь я могу писить где угодно, не попадая в беду. Мммм. Это было довольно приятно, я не знаю, почему я не пробовала это раньше», когда Анна снова потёрла промежность своим толстым шерстяным свитером, «и этот свитер также согревает мои мокрые штаны».

Сьюзан, Донна и Шэрон посмотрели друг на друга с понимающей улыбкой, понимая, что нашли ещё одного новообращённого.

Когда девочки вернулись в коттедж, Джейн и Мэри как раз подъезжали на своём фургоне. Все они встретились на подъездной дорожке между двумя коттеджами.

«Ну, как твоя прогулка», — спросила Джейн.

«Это было интересно», — сказала Анна, слегка покраснев.

«Ну, у нас тоже была интересная поездка», — сказала Мэри. — «Мы пропустили здесь подъездную дорожку и, должно быть, проехали 30 км, прежде чем поняли, что заблудились».

Пока Мэри говорила, Шэрон бездумно полезла в карман джинсов, чтобы достать ключи от коттеджа, слегка обнажая своё мокрое состояние. Она быстро сдёрнула свой свитер, но не раньше, чем Джейн мельком увидела её влагу. Шэрон покраснела, как свёкла, когда поняла, что Джейн и Мэри знали, что она сделала. Шэрон быстро попыталась придумать хороший предлог, чтобы объяснить своё состояние, но Джейн сказала:

«Что ж, похоже, мы не единственные, кто не смог вовремя найти в*нную».

Джейн также была одета в тунику в аранском стиле, которую она тоже купила в городе. Она расстегнула свитер, обнажив большое мокрое пятно на джинсах, точно такое же, как у Шэрон и Анны, растянувшееся полукругом на животе небесно-голубой хлопковой водолазки, которую она надела под низ. Анна тоже продемонстрировала свои мокрые джинсы, и после того, как все рассказали о своих несчастных случаях, Мэри сказала:

«Все эти разговоры о моче, теперь мне снова нужно идти».

Все остальные немного извивались, поэтому Анна сказала с лёгкой ухмылкой:

«Ну, мы уже все мокрые, мы могли бы просто снова надеть штаны».

Все переглянулись, пожали плечами и сказали обычно, какого чёрта, а почему бы и нет. В этот момент из-под клетчатой ??юбки Мэри потекла струйка, часть стекала по штанинам её прозрачных белых трусиков, а часть просто брызгала в грязь под ней.

Через несколько секунд все девушки снова насильно писили себе в штаны. На этот раз широкие пары влаги стекали по внутренней стороне штанин джинсов Джейн, Шэрон и Анна, заполняя их носки и кроссовки и образуя лужи вокруг ног. Все только улыбнулись и вздохнули с облегчением.

КОНЕЦ

