Завершение деловых поездок

Автор: Lionheart [x] (-)

Этот пост — последний из того, что произошло во время двух моих деловых поездок в июне, когда я готовился к переезду в Огайо. Предупреждаю вас заранее, в том, что вы собираетесь прочесть здесь, не было никаких намоканий, но эти два небольших «инцидента» всё равно были очень забавными. Надеюсь вам нравится!

Проведя несколько дней в Колумбусе, я должен был вернуться в Канзас на уик-энд дежурить в запасе. У меня были забронированы авиабилеты, так что в этот раз я не поеду за рулём. Однако, будучи верным читателем этого прекрасного форума, я был вдохновлён на изучение возможностей, открывающихся благодаря путешествиям на самолётах. А так как я люблю летать, что может быть лучше, чем насладиться воздушным путешествием с небольшим отчаянием? Единственная загвоздка заключалась в том, что, поскольку моя жена забирала меня на другом конце пути в Канзасе, я не мог реально планировать инсценировку аварии. Тем не менее, я был полон решимости получить все «сухие развлечения», какие только мог.

Первый этап поездки был по американцу из Колумбуса в Даллас-Форт-Уэрт. У меня было место у окна примерно посередине или немного дальше, и после того, как я уложил свои сумки и пристегнулся, я начал просматривать журнал, который кто-то оставил в кармане сиденья.

Другие пассажиры всё ещё находились на посадке, и я был рад видеть привлекательную женщину лет тридцати, севшую рядом со мной. У неё были светло-каштановые волосы до плеч с лёгким оттенком рыжего, чёрные брюки и бледно-лиловая блузка. Она была очень мила, и мы разговорились, когда вырулили и взлетели.

Она была представителем коммерческой недвижимости, побывала в Колумбусе на бизнес-семинаре и теперь возвращалась домой в Даллас. Я рассказал ей немного о себе, своём переезде в Огайо, семье и на другие общие темы. Пока мы продолжали разговаривать, стюардессы подали напитки. Я попросил диетическую колу, которую подавали в больших количествах.

Через какое-то время она решила вздремнуть и, похоже, заснула на некоторое время. Конечно, не желая её беспокоить, я поступил по-джентльменски и остался на своём месте, добросовестно работая над написанием предыдущих частей моей мокрой одиссеи на своём ноутбуке. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь медленно наполняется, пока мы двигались к DFW, и хотя я знал, что не смогу по-настоящему пописить в джинсы для этой привлекательной молодой карьеристки, я не собирался идти своим путём, не потратив немного времени. весело.

Когда мы приблизились к месту назначения (её последний, мой промежуточный), она начала шевелиться и просыпаться. Стюардессы объявили о нашем снижении и попросили убрать столики, спинки сидений и т. д., чтобы подготовиться к посадке. Мне нужно было в туалет, но в тот момент это было не так уж срочно. Мы сделали круг, чтобы маневрировать для посадки, и мы с ней продолжили нашу праздную болтовню о её деятельности в сфере недвижимости и быстро развивающемся строительстве в Далласе.

Спустившись последние пару тысяч шагов, я небрежно упомянул:

«Первое, что я ищу после того, как мы приземлимся, — это туалет!»

— О… ты мог бы попросить меня переехать, если бы тебе было нужно.

«Ну, я не хотел тебя будить… ты выглядел так, будто хорошо вздремнул».

«На самом деле я просто вздремнула», — усмехнулась она. — Извините, я мог бы переехать.

«Я буду в порядке, всё в порядке», — успокоил я её.

Я немного сдвинулся. Мы приземлились и притормозили, чтобы освободить рулёжную дорожку, и ещё несколько минут продолжали болтать о других вещах. Затем капитан объявил, что мы будем рулить ещё несколько минут, так как приземлились и выкатились довольно далеко от американских ворот. Я слегка ухмыльнулся ей с выражением «ну ладно» и сказал ей, что надеюсь, что это не слишком долго, а затем слегка сжал колени вместе, снова переместившись.

«Держу пари, что вы можете спросить у бортпроводников, если вам действительно нужно».

Она предложила в качестве предложения.

— Ммм… Думаю, со мной всё будет в порядке. Кроме того, они обычно не позволяют людям ходить, когда мы рулём».

В конце концов мы приблизились к зоне ворот, и я со смехом заметил, что неровности, которые мы ощущали, начинают мало помогать. Она ответила понимающей и сочувствующей улыбкой.

(Здесь я должен отвлечься на мгновение, чтобы поблагодарить Лоуренса Моргана за то, что произошло дальше, поскольку я считаю, что именно он вдохновил меня на использование этой тактики для создания влажных разговоров.)

«Ну, по крайней мере, это не так плохо, как то, что случилось с моим другом в колледже», — небрежно заметил я, сочинив небольшой анекдот.

«Это что?» — спросила она.

«Он летел рейсом, где турбулентность была настолько сильной, что никого не пускали на борт, и в итоге ему пришлось лететь очень плохо. Короче говоря, он в конце концов потерял его и обмочил штаны на своём сиденье».

«О, чёрт возьми… он, должно быть, был так смущён!»

«Да, точно был. Но через некоторое время он мог оглянуться назад и посмеяться над этим».

— Думаю, да. Хотя я бы умер от смущения».

Мы добрались до ворот и начали собирать вещи, когда двери открылись. Выйдя в проход, я в шутку сказал ей, что надеюсь, что смогу стоять прямо.

«Да, — ответила она, — вместо того, чтобы скрестить ноги».

Я пожал ей руку, сказав, что было приятно поговорить с ней во время полёта, а когда мы вышли из самолёта, наши пути разошлись. Я нашёл туалет внутри терминала, и это было всё.

Несколько дней спустя, после моих выходных в запасе, я вылетел обратно в Колумбус, снова с пересадкой через Даллас-Форт-Уэрт.

Когда я садился на рейс из Далласа в Колумбус, я снова был рад увидеть привлекательную соседку, заманившую меня в ловушку на сиденье у окна. На этот раз она была брюнеткой с прямыми волосами средней длины, что немного напомнило мне Кейт Смит (актриса 70-х… поищите её, если не знаете). Так или иначе, я снова выпил большую порцию газировки перед полётом, и мы вырулили и приготовились к вылету.

Я узнал, что эта женщина была врачом, и мы долго говорили о сходствах и различиях между медицинской и авиационной профессиями. Серьёзно, они больше похожи, чем мы оба думали, в том, что касается отношения, эго, хорошего и плохого и т. д. Так или иначе, она возвращалась в Колумбус из сплава где-то на западе. Я воспользовался её знаниями о Колумбусе, чтобы узнать как можно больше об этом районе, чем она с радостью поделилась со мной.

Конечно, желание мочиться неуклонно возрастало благодаря большой порции газировки, которую я выпил незадолго до посадки. На этот раз, в отличие от предыдущего рейса, который я описал, он становился всё более срочным, а до посадки оставалось ещё около получаса. Несмотря на некоторое шевеление и сдержанное ёрзание с моей стороны, она, казалось, довольствовалась тем, что просто сидела и болтала. Наконец, мне пришлось что-то сказать, так как было очевидно, что я не доберусь до посадки.

— Мне очень жаль, но я должен попросить об услуге.

«Что это?» — спросила она.

«Если я сейчас не воспользуюсь туалетом, то попаду в аварию до того, как мы приземлимся».

— О, конечно… позвольте мне переехать сюда. Она начала отстёгиваться и вставать со своего места.

— Спасибо, — ответил я с некоторым смущением.

«Нет проблем, это связано с территорией», — ответила она. Я прошёл в заднюю часть самолёта и сделал долгий, горячий, мучительно удовлетворяющий поссать, который, как я думал, никогда не закончится. Сделав это, я вернулся на своё место.

Когда она снова встала, чтобы позволить мне вернуться, я извинился перед ней за то, что вынужден двигаться.

«Спасибо. Я не хотел спрашивать, но если бы я этого не сделал, это было бы чрезвычайной ситуацией».

Она слегка рассмеялась и ответила:

«Ну, раньше я сидела у окна, но поняла, что именно по этой причине мне больше нравился проход».

— Ага, — смущённо ответил я. — Теперь я вижу твою точку зрения!

Через несколько минут прозвучал сигнал ремня безопасности, и мы начали готовиться к посадке.

«Ну, я рад, что решил пойти, когда я это сделал», — упомянул я.

Она согласно кивнула, когда мы начали спуск.

«Боже, это мне напомнило», — сказал я.

Она вопросительно посмотрела на меня, прежде чем я продолжил.

«У меня был друг в колледже, и мы вместе летели. Турбулентность была достаточно сильной на протяжении всего полёта, поэтому никому не разрешалось вставать, я думаю, потому что авиакомпания боялась судебных исков, если кто-нибудь ударится головой или что-то в этом роде. В любом случае, ему пришлось так плохо себя вести, что он написил в штаны».

«Он, должно быть, был унижен!» — выдохнула она.

«Да, точно был. Стюардесса пожалела его и дала ему одеяло, чтобы он укрылся, пока они не приземлятся. Однако ему повезло, потому что у него была ручная кладь с дополнительной одеждой, и ему разрешили переодеться в туалете после того, как другие пассажиры ушли». (Ещё раз спасибо, Лоуренс Морган, эта тактика «У меня был друг…» классная и простая в использовании!)

«Вау… хорошо, что всё обошлось».

Моя привлекательная соседка ответила.

«Да… и его девушка получила от этого огромное удовольствие», — заметил я.

«Держу пари, что она это сделала!» — усмехнулась она.

«Некоторое время спустя мы все хорошо посмеялись над этим. После этого он был довольно хорошим спортсменом».

— Ну, это хорошо, я думаю.

Остальное время перед посадкой мы провели, разговаривая о Колумбусе, больницах, полётах и ??на другие общие темы. Приземлившись, мы пожали друг другу руки и ушли. Я действительно видел её снова, когда шёл в зону выдачи багажа. Она шла к туалету в терминале, и я на мгновение поймал её взгляд.

«Теперь моя очередь идти», — ухмыльнулась она, прежде чем исчезнуть в женских комнатах. Хотя это был последний раз, когда я её видел, я не могу не задаться вопросом, какие мысли могли прийти ей в голову, когда она сидела голая на холодном жёстком сиденье в металлической кабинке, чтобы справить нужду :)

Что ж, на этом мои июньские приключения заканчиваются. Но у меня всё ещё есть кое-что хорошее, что произошло в середине июля, и я постараюсь опубликовать их, как только смогу это написать, надеюсь, в ближайшие пару дней.

