Мокрые диверсии 2

Автор: axelrod-p [x] (-)

Вот глава 2 рассказа, который я изначально написал пару лет назад. Первая глава размещена ниже. Эта глава имеет совершенно иной тон, чем первая. Кроме того, это первый раз, когда я пишу с точки зрения женщины, и мне любопытно узнать, выходит ли это так, будто пишет женщина или мужчина, притворяющийся женщиной.

В любом случае, надеюсь, вам понравится. Аксельрод-п

Короткая оговорка: я публикую это под именем Axelrod Pipedream. Пожалуйста, укажите это имя, если вы когда-нибудь опубликуете эту историю где-нибудь. Это полностью вымышлено. Это только для взрослых.

###

Глава 2 — Пробуждение Сэди

Когда я проснулась утром после… ночи… я чувствовала себя роскошной и мягкой после интенсивного секса накануне вечером. Потом я вспомнил, как это началось, и я залился краской, я никогда не краснею. Я украдкой посмотрел на Реджа. Он спал и тихонько похрапывал, полуперевернувшись на бок и отвернувшись от меня. Я смутно чувствовал, что мне должно быть стыдно. По правилам я должен уйти прямо сейчас и никогда не возвращаться. Но я женщина, которая знает себя, даже когда не хочет. И в то утро я знала, хотя и не знала почему, я знала, что, когда моя горячая моча струилась по моим бёдрам, а Рег коснулся меня прямо там, моё тело взорвалось невероятным оргазмом. Я чувствовал, как моя писька снова становится гладкой, просто думая об этом.

Я решил, что не хочу об этом думать, и попытался снова заснуть. Это не сработало, поэтому я молча соскользнул с кровати. Было ещё раннее утро, и в доме было немного прохладно, поэтому я натянул пару старых серых спортивных штанов Рега. Я помню, как скользнула рукой ниже живота, чтобы погладить мочевой пузырь, который казался приятно наполненным. Однако я не пошёл в в*нную и почувствовал, что моё лицо снова покраснело. Я побрёл на кухню.

Запах мочи был сильным и резким, и я сморщил нос. Я пошёл в шкаф, чтобы взять швабру и ведро, которое я наполнил в раковине. Я молча смотрел на лужу на полу, и у меня возникло внезапное желание помочиться, или мастурбировать, или и то, и другое. Меня это мало беспокоило, но я стряхнул это и начал убирать беспорядок. После уборки я подошёл к раковине, чтобы выпить стакан воды. Должно быть, было слишком рано для похмелья, но у меня определённо был случай хлопка во рту. Я выпил полный стакан и почувствовал, как мой мочевой пузырь немного напрягся. Наверное, именно тогда я знал, что хочу делать, но не знал, как это сделать. И я не хотел, чтобы Рег знал. Как неловко, если бы он знал!

Я подошёл к двери, взял утреннюю газету и сел читать её, пытаясь выкинуть из головы глупые мысли. Однако через двадцать минут возникла острая потребность в мочеиспускании. Моё лицо покраснело, дыхание сбилось, соски напряглись. Я понял, что рассеянно сжимал свою грудь левой рукой, пока читал. Моё влагалище было очень скользким, но мне приходилось держать колени близко друг к другу. Я пытался думать, но мой разум затуманивался. Я откинулась назад и осторожно раздвинула бёдра. Я почувствовал, как крошечная капля скатилась между моими сжатыми ягодицами, и не был уверен, что это был сок письки или моча; не был уверен, что меня это волнует.

Я сидел на жёстком пластиковом стуле. Было не очень удобно, но двигаться не хотелось. Я подтянул штаны к вагине и начал гладить себя через них правой рукой. Я держала левую руку под свободным верхом, гладила и гладила грудь.

Я почувствовал, как промежность моих штанов стала влажной, и вдруг я почувствовал приближение оргазма. Я был в шоке, что это произойдёт так скоро! Я просунула руку под пояс и быстро нашла свой клитор. Немедленно моё тело начало биться в конвульсиях и трястись от мощного оргазма.

Когда я вытащил руку из штанов и оргазм утих, я понял, что тоже выплюнул немного мочи. На моих потах была большая мокрая полоса от промежности до середины правого бедра. Я тихо застонала, когда увидела это, и мой мочевой пузырь сжался. Я хотел остановиться и броситься в в*нную, но почувствовал, как мой живот начинает пульсировать, когда моё возбуждение снова достигло пика.

Потом я поочерёдно пытался сдержаться и отпустить. Когда пульсация нарастала, моча начала пульсировать из моего мочевого пузыря. Я заплакал. Я сунул правую руку в промокшие штаны, затем рвано вздохнул и выпустил плотину. Моя моча была такой горячей, текла мне в руку, и я сошла с ума. Моча сделала мою письку такой гладкой! Я засунул обе руки в промокшие до нитки штаны. Я засунул два пальца левой руки глубоко в мою письку, быстро поглаживая, внутрь и наружу, ладонью мой клитор. Я сунул свою скользкую правую руку ниже и засунул средний палец себе в жопу. Примерно после трёх ударов всё моё тело свело судорогой. Думаю, я кричал, пытаясь удержать все эти пальцы. Наконец я вырубился на пару минут, кажется…

