Авария с Айрис

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-08-04 16:28

Следующая история была чем-то, что я придумал пару недель назад. Продолжения не будет, но я могу дополнить эту тему похожими одноразовыми историями в будущем.

Скажи мне, что ты думаешь о первом, и мы пойдём оттуда.

###

Ирис и Дмитрий шли рука об руку. Они уже некоторое время шли прочь от покецентра. Это был первый раз за этот день, когда они были вместе без кого-либо поблизости. Эш был хорошим другом и ценным компаньоном, но иногда паре просто нужно было время для себя.

За 10 лет, что Айрис и Эш были друзьями, он так и не научился читать тонкие (или не очень) намёки, которые ему давали люди. Он был талантливым тренером, но очень некомпетентным в социальном плане.

Им пришлось ждать до ночи, чтобы уединиться. Теперь все спали, и, наконец, пара наслаждалась своими первыми моментами только в собственной компании.

— Давай присядем, — сказала Ирис. Дмитрий подобрал ближайшее бревно и сел. Она села рядом с Дмитрием и прижалась к нему, чтобы согреться и успокоиться. Он был довольно невысоким, хорошо сложённым мужчиной лет двадцати с небольшим со светлыми локонами, ослепительно голубыми глазами, весёлым оптимистичным взглядом и, как и она, он был весь загорелый. Хотя иногда он мог быть глупым и невежественным, сейчас не было никого, с кем бы она предпочла быть.

Дмитрий посмотрел на Ирис, положившую голову ему на плечо. Она оглянулась, и когда их взгляды встретились, их лица инстинктивно сблизились. Губы Ирис и Дмитрия встретились, и они поцеловались. Мягко, невинно.

Дмитрий обвил рукой талию Айрис и притянул её ближе к себе на колени.

Их поцелуй стал теплее и глубже, наполняясь ещё большей страстью. Язык Дмитрия скользнул по нижней губе Ирис, и она уступила ему, чтобы впустить его. Его язык скользнул по её языку, поглаживая его и нежно поглаживая её губы.

Она застонала, когда почувствовала, как рука Дмитрия пробегает по её рубашке, но не сделала ничего, чтобы остановить это. Она хотела его так же сильно, как он хотел её прямо сейчас.

Воодушевлённый, Дмитрий продолжил и погладил лифчик Ирис под её рубашкой. Она рассмеялась щекотливому ощущению и прервала поцелуй, чтобы стянуть рубашку через голову. Лазурно-голубые глаза Дмитрия похотливо смотрели на маленькую, но задорную грудь Ирис. Он потянулся вперёд и расстегнул её лифчик за считанные секунды. Она бросила его на землю, и Дмитрий ласкал её левую грудь, одновременно посасывая правую.

Айрис громко застонала от удовольствия, но он шикнул на неё. Последнее, что им сейчас было нужно, это любопытные люди, пришедшие расследовать эти странные звуки.

Он начал сосать сильнее, и Айрис почувствовала, как новый поток влаги пропитал её трусики и часть шорт. Дмитрий остановился на мгновение и снял рубашку. Каштановые глаза Айрис скользнули по его подтянутой мускулистой фигуре, и он невольно согнулся, когда расстёгивал ремень и джинсы.

На нём были серые боксёры с изображением окаменелого покемона на правой ноге. Изображение, которое она нашла одновременно очаровательным и горячим прямо сейчас. Её глаза перестали двигаться, когда добрались до его промежности.

Большая выпуклость, которую невозможно перепутать, практически умоляла её освободиться. Айрис быстро стянула с него шорты. Затем она расстегнула свои шорты и позволила им упасть на землю.

На ней были синие трусики из полиэстера. Дмитрий быстро избавил её от них, так же, как она сделала с ним несколько минут назад.

Когда пара легла, готовясь к кульминации вечера, Ирис почувствовала влажность между ног, совсем не похожую на ту, что она чувствовала раньше. У неё был краткий момент, чтобы задуматься, что это было, когда оба любовника одновременно обнаружили аварию.

В запале Айрис потеряла контроль над своим мочевым пузырём и теперь свободно мочилась на себя и ноги своего партнёра. Лицо Айрис вспыхнуло от смущения, когда она поняла, что только что сделала, и инстинктивно уткнулась головой в его широкую грудь, плача горько-солёными слезами стыда.

Поначалу шокированный и даже немного встревоженный, Дмитрий быстро пришёл в себя и обнял свою янтарную подругу, издавая успокаивающие шипящие звуки.

— Будут и другие времена, Ирис. Вам не нужно стыдиться. Эй, могу я открыть тебе секрет?

Айрис, немного успокоившись, но всё ещё чувствуя себя очень неловко и виноватой, перестала рыдать и посмотрела своему парню в глаза: — Что?

Дмитрий улыбнулся и наклонился ближе, затем прошептал ей на ухо: «Я думал, что это было довольно горячо. Может быть, мы сможем сделать это снова когда-нибудь?»

