Концертное смачивание

Автор: Пи Шпион

Я был на открытом концерте в течение нескольких часов. После того, как всё закончилось, мы вернулись на стоянку. Я заметил в соседнем проходе девушку, которая шла, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы схватить её за промежность. Я проскользнул между двумя машинами и оказался в нескольких шагах позади неё. Конечно же, ей действительно нужно было пописить, и она сказала своему парню, что ей нужно идти СЕЙЧАС! Он сказал, что там были все эти люди, и ей придётся подождать, пока они не доберутся до своего грузовика. Поэтому я последовал за ними, ведя себя так, будто ничего не слышал, но зная, что каким-то образом меня устроило шоу.

Я последовал за ними дальше, и, как назло, они были припаркованы рядом со мной. К настоящему времени люди выезжали из пятен повсюду, а также включались фары. Когда они приблизились к своему грузовику, она в сотый раз остановилась и схватила себя. Казалось, что каждый раз её всё меньше заботило, кто видит, как она это делает, поскольку на этот раз она наполовину согнулась, хватаясь за заднюю часть их грузовика. Она проскользнула между их грузовиками, а я как бы спрятался за другим грузовиком в ряду от меня, ожидая, что произойдёт.

Когда она начала приседать и стягивать шорты, он сказал, берегитесь, копы идут. Она вскочила и снова согнулась, держась за себя. Когда проезжала полицейская машина, она скрестила ноги и сильно прижала руку к промежности. Как только полицейская машина проезжала мимо неё, кто-то остановил её, чтобы что-то спросить, и на этом всё. Она сделала пол-оборота, сказала ему что-то, чего я не мог расслышать, а затем раздвинула ноги. Сначала я мало что мог разглядеть, но потом начался водопад, и хлынул огромный поток, образовав лужу у её ног. Она стояла там, наполовину в шоке, наполовину в слезах. Парень, как и я, просто стоял и смотрел. Она наконец закончила. Её шорты, носки и туфли промокли. У её ног была лужа, а между припаркованными грузовиками вытекал ручей. И бедная девочка плакала.

Затем парень садится в кузов своего грузовика, достаёт полотенце, кладёт его на сиденье и отступает. Она осторожно входит и закрывает дверь. Когда он входит, она открывает окно и через мгновение или около того выбрасывает свои мокрые трусики за дверь на землю. Затем они отстраняются.

Я смотрю в обе стороны, чтобы увидеть, получил ли кто-нибудь ещё удовольствие. Кажется, я был единственным. Затем я подкрался к тому месту, где они были припаркованы, и решил, какого чёрта, и схватил её мокрые трусики. Затем я подошёл к своей машине и, предвкушая приключения, схватил полотенце сзади и положил его на сиденье. Затем я влез и с трудом снял шорты и нижнее бельё и надел её мокрое бельё. Ощущение было прекрасным, и я добавил к её собственной влажности. К тому времени, как я добрался до дома, они были залиты водой, и у меня был довольно приятный «финиш».

Думаю, теперь мне нужен какой-то ящик для трофеев, чтобы хранить их.

