Мокрый в школе

Автор: LilWetPants [x] (-)

АЧУ! как-то вечером в моём классе JC я вдруг понял, что мне нужно пописить…

Когда я занят, я действительно отключаюсь и не думаю ни о чём, что происходит вокруг меня (или внутри меня, если на то пошло), поэтому я был застигнут врасплох, когда чихнул за своим столом и почувствовал крошечный тёплый поток между моими ногами!

О боже! Я ёрзал на своём месте и изо всех сил пытался удержать остальных, несмотря на желание, которое только что ударило меня кирпичной стеной. Остальная часть класса всё ещё усердно училась, и до конца оставалось 15 минут! Я задавался вопросом, смогу ли я улизнуть… если бы я не промок, никто бы не заметил…?

Пытаясь вести себя непринуждённо, я поправила себя в кресле и сделала вид, что разглаживаю сзади обтягивающую светло-голубую мини-юбку. ой ой. Проведя рукой под попой, я почувствовал влагу на пластиковом сиденье. Я попал в ловушку!

Я знаю, что моё лицо покраснело, когда я пытался понять, что делать дальше… может быть, если я подожду, пока все остальные не уйдут, я смогу выскользнуть и добраться до в*нной. по крайней мере я был в заднем ряду. но это означало ещё как минимум 15 минут давления мочи!

В отчаянии я скинула ботинок, подогнула ногу под себя и начала раскачиваться на ней (девочки, вы понимаете, о чём я). Моя пятка была прижата прямо к моей пизде, а мой клитор тренировался. Я чувствовала, как моча (с каждой минутой становящаяся всё холоднее) впитывается в мой носок, когда я опускала мокрую промежность. в то время как раскачивание немного помогало желанию пойти, это также должно было меня взволновать…

Пять минут спустя я раскачивался сильнее, а парень рядом со мной начал украдкой поглядывать на меня. Мне становилось жарко, но это больше не останавливало отчаянное желание помочиться. это стало плохо…

Десять минут спустя парень рядом со мной похлопал меня по плечу. Я подпрыгнула и почувствовала, как очередной поток горячей мочи наполняет мои трусики и растекается по ступне. Я застонала себе под нос и изо всех сил пыталась остановить поток, едва поймав его. он наклонился и прошептал:

«Ты слезаешь???» очень взволнованным тоном.

Слишком отчаянный, чтобы придумать историю в тот момент, я прошептал в ответ:

«Да, но мне тоже нужно пописить, а я уже мокрый!»

Выражение его лица было бесценным. это было сочетание растерянности и возбуждения, но быстро превратилось в абсолютное зло, когда он прошептал в ответ:

«Ну что ж, полагаю, тебе просто придётся подержать его ещё несколько минут… Держу пари, это будет тяжело… конечно, было бы неплохо ударить». эта в*нная прямо сейчас… ааа, просто почувствуй, как эта моча уходит…»

Я начала извиваться НАМНОГО сильнее, чем раньше, разрываясь между тем, как возбуждала меня вся эта ситуация, и абсолютным ужасом, что остальной класс узнает, что я обмочила трусики… и носок… и сиденье…

Каким-то образом я продержался следующие пять минут, и инструктор даже отпустил нас на минуту или даже две! все остальные, включая моего злого соседа, встали и вышли из комнаты. пока инструктор был занят за своим столом, я схватил учебники, надел ботинок на мокрую ногу и вышел из класса. (к счастью, моя одежда промокла после аварии, а сиденье лишь немного блестело…)

Коридор был пуст, здание уже практически опустело.

Сжав ноги как можно плотнее, я проползла в другой конец здания и по коридорчику в блаженную дамскую комнату…

И вот он! тот самый парень, с той же злой ухмылкой, блокирующий коридор!

— В чём дело? — невинно спросил он. — «Надо поссать?»

«ДА!» — рявкнул я:

«ПОЖАЛУЙСТА, уйди с моей дороги!»

«Если ты хочешь попасть сюда, детка, тебе придётся пройти подо мной», — усмехнулся он и широко расставил руки и ноги.

«Да ладно, ты же знаешь, что ДОЛЖЕН».

Проклятие! Я не мог спуститься вниз, я не мог спуститься куда-нибудь ещё, поэтому мне пришлось играть в его игру. Я уронила книги и с трудом нырнула, чтобы пролезть между его ног, не заботясь о том, увидит он тёмное мокрое пятно на моей попе или нет. гордый собой, что я сделал это, не потеряв ни капли, я выпрямился…

Как раз вовремя, чтобы он развернулся и ткнул меня пальцами в рёбра.

Я ПОТЕРЯЛ ЭТО. моча вырвалась из меня, стекая сквозь трусики и вниз по ногам. пятно на задней части моей юбки растеклось по моей попе (я могла это чувствовать, а также сказать, потому что этот парень просто истерически смеялся), когда я стояла в полном шоке в расширяющейся луже моей собственной горячей мочи.

Я разрывался между яростью, унижением и возбуждением… влажность была НАСТОЛЬКО приятной, освобождение было невероятным…

Всё ещё смеясь, мой одноклассник вышел из коридора, и я услышал, как хлопнула дверь здания. Совсем одна, промокшая насквозь, что оставалось делать девушке?

Спусти мои мокрые штаны и, конечно же, мастурбируй! Я присела на корточки и засунула пальцы в мою мочу и истекающую соком пизду, всё ещё кипящую от всего, что было раньше, и отчаянно трахала себя пальцами, пока не кончила прямо на мокрый кафельный пол. ааа…

Интересно, какой класс будет на следующей неделе!

