Элиза Вечная

Автор: GlitterGlamour [x] (f)

*000*2015-06-07 03:12

Элиза откинулась назад и откинула волосы набок, обнажая пистолет, прикреплённый к её ожерелью. Она достала его и увидела, что космический корабль горит. — Похоже, ты мне не понадобишься, — усмехнулась Элиза, засунув его в ботинок. Спустя годы быть супергероем было довольно утомительно. Она знала, что может доказать матери, что может быть супергероем.

Пришло время переделать её наряд. Она получила чашку кофе, чтобы разбудить её после долгой 3-часовой ссоры. «Хм, я хочу, чтобы верх был белым с полосками светло-розового цвета. Штаны будут белыми. Об остальном я позабочусь», — сказала Элиза дизайнеру, налив кофе в свою чашку.

Она вошла в свой минивэн и увидела, что внутри находится винтовка, которую она украла у группы «Паразиты» после последней драки. «Лучше я это спрячу», — подумала она. Элиза открыла бардачок, положила внутрь чёрную винтовку и заперла её.

Наконец она допила кофе и поехала. Элиза пошла в магазин за продуктами. Она припарковалась и пошла взвешиваться. «126 — неплохо для 22», — подумала Элиза. Потом она вошла, сразу же получила молоко и йогурт. Это было всё, что ей было нужно. Она пошла платить в Центр обслуживания клиентов, где никого не было.

Уходя со своими сумками, она почувствовала желание пописить. Впрочем, это было не так уж и плохо, она выдержала. Элиза положила сумки впереди и продолжила движение. — Чёрт, это место далеко, — пробормотала она. Чтобы вернуться домой, нужно около восьми километров. Дальность боя всегда была так далеко, и ни разу она не подошла близко. Рядом была авария, а значит, ей пришлось пройти более длинный путь в 12 км.

У неё усилилось желание мочиться. Элиза скрестила ноги и продолжала вести машину. Она водила одной рукой, а другой держала себя за промежность. Это дошло до неё, озноб вызвал ещё большую потребность в туалете. Элиза тоже начала притопывать ногами, когда у неё появилась такая возможность.

Быстро она уже проехала 7 км, не заметив этого. Элиза начала ёрзать, пока ехала. Хотя это было небезопасно, это был её единственный выход. На красный свет Элиза надавила на мочевой пузырь, сожалея об этом, потому что из него вырвался рывок. Наконец она была дома.

Элиза вышла из машины и стала искать ключи в сумочке. — Чёрт возьми, — прошептала она. «Должно быть, оставила его на боевом полигоне. Она потёрла ноги друг о друга и сделала небольшой реверанс. Элиза начала подпрыгивать вверх и вниз, пытаясь не потерять больше контроля. Она достала телефон и позвонила своей сестре, которая живёт рядом с диапазон, чтобы найти её ключи.Её сестра не ответила.

Элиза снова начала искать ключи в своей сумке. Её груди тряслись, когда она подпрыгивала вверх и вниз. Небольшой рывок ускользнул от неё. Она быстро сунула руки между промежностей. Восстановив контроль, она взялась за промежность и стала ходить кругами на месте. Элиза открыла дверцу машины и поискала там ключи. Это было безнадёжно.

Вышла течь, её трусики стали видны. Она снова позвонила сестре и получила голосовую почту. Её промежность начала опухать, Элиза наклонилась и почувствовала боль в промежности. Её пах начал покалывать, поскольку она становилась всё более и более нервной. На этот раз она полностью наклонилась, когда вышла очередная утечка. Нуждаясь в туалете, она попыталась выбить дверь.

Элиза вытерла влажные руки о рубашку. Затем она снова засунула руки между промежностей. Она начала ходить по своему подъезду, на стол положила одну руку, скрестила ноги и руку другую руку на пах. Ещё один рывок вырвался из её рук, когда она немного задохнулась. Мочевой пузырь Элизы был всё ещё полностью наполнен и распух.

Элиза шла на месте, держась за промежность. Как сильно ей нужно было пописить. Она буквально готова была лопнуть. Затем наступил этот ужасный момент, она выплеснула океан мочи. Её глаза начали слезиться. Бедная Элиза только что попала в аварию. Она сунула руку в карман и вынула оттуда ключи от дома.

