Яблоки для привередливых едоков

Автор: OmoRiolu [x] (-)

*000*2017-04-06 02:55

Два покемона, мужчина Риолу и женщина Шинкс, шли по небольшому лесу, собирая яблоки. Это была их первая миссия, которую им дала гильдия, и это была одна из самых надоедливых миссий в мире. Мало того, что они должны были собрать двадцать пять яблок, так взрыв, который запросил их, сказал, что они должны быть определённого размера, полностью красные и круглые, без каких-либо шишек или синяков на них. Они пробыли там не менее часа и нашли только четыре идеальных яблока. День был жаркий, поэтому они взяли с собой несколько бутылок с водой, чтобы не перегреться. Однако две или три бутылки воды, которые они уже выпили, начали доходить до их мочевого пузыря.

«Эй… Мне нужно в туалет…» – сказал Шинкс Риолу.

— Почему бы тебе просто не спрятаться за куст? — спросил её Риолу.

«Нет, я никуда не пойду в этом лесу, везде покемоны! Я не хочу, чтобы за мной наблюдали».

«Правильно». Они продолжают пытаться найти нужные яблоки, Риолу в конце концов спрятался за дерево, чтобы справить нужду, звук мочи, плещущейся о траву, усугубляет нужду шинксов. Ещё час спустя, и им повезло: они нашли кучу идеальных яблок для миссии. Им просто нужен был ещё один, и они могли отправиться домой.

«Ой, мой мочевой пузырь такой полный…» Шинкс заскулила, её задние лапы прижались друг к другу. Мех между её ног был немного влажным.

«Мы почти закончили, осталось найти ещё одно яблоко…» — отвечает Риолу, ища одно яблоко. Через некоторое время он, наконец, находит один, поднимая его вверх. «Хорошо, теперь мы можем вернуться в гильдию!»

Внезапно Шинкс вскрикнул. Обернувшись, чтобы посмотреть на неё, он увидел, что она немного дрожит. Мех на её ногах стал немного влажным, когда она начала течь.

— Нет, я… я не могу потерять его здесь!

Она изо всех сил пыталась сдержать это, но её мочевой пузырь больше не выдерживал. Она инстинктивно присела на корточки, когда потеряла контроль, вздохнув с облегчением.

«А-а-а-а…»

Под ней начала образовываться лужица, быстро растущая по мере того, как она, наконец, справляла нужду, нравилось ей это или нет. Риолу покраснел, наблюдая за всем этим, не зная точно, что делать или говорить в подобной ситуации. Через некоторое время она, наконец, закончила, медленно вставая и глядя вниз, на её лице появился лёгкий румянец. Они оба немного помолчали, неловко стоя, прежде чем заговорил Риолу.

— Эм… ты в порядке?

«Ага…»

«Мы могли бы вернуться в гильдию, если хочешь, ты можешь быстро искупаться в ближайшем озере, чтобы избавиться от своего запаха…»

«Хорошо. О, и не могли бы вы никому не рассказывать об этом, пожалуйста?

— Не волнуйся, я не буду.

(Извините, если это коротко или что-то в этом роде. Это мой первый фанфик по омораси, и я всё ещё новичок в фанфиках в целом. Но практика делает совершенным. Если у кого-то из вас есть что-то, что вы хотели бы сказать мне, будь то совет или что угодно, не бойтесь сказать мне.)

