Моя последняя настоящая «авария»…

Автор: LiLWetGirl [x] (-)

Некоторое время назад я написал, что я новый участник этого замечательного сообщества… и мне удалось познакомиться с очень крутыми людьми… (Привет, Алекс, Привет, Тантра, Привет, Кэт) и получить несколько очень пикантных идей, чтобы попробовать, так что всем спасибо… Я поделился этой историей с Алексом, и ему она очень понравилась, а мне понравилось её рассказывать, поэтому я надеюсь, что некоторым из вас она тоже понравится.

Я ещё не набрался смелости, чтобы намеренно обмочиться на публике, но не так давно со мной действительно произошёл публичный несчастный случай, который, несмотря на то, что я предпочёл бы не делать этого, я вполне получил удовольствие.

Это было пару лет назад, ранняя весна, как и сейчас, ещё холодная и дождливая, и я жил в глубине города. Я отсутствовал на свидании с моим менеджером с работы, довольно странное чувство само по себе… в любом случае, мы тусили в баре с друзьями, и мне действительно удалось завязать один. Из-за моей нервозности из-за того, что я чувствовал себя неловко с моим боссом, я выпил слишком много пива, слишком много… В любом случае, мне пришлось сесть на два электропоезда, а затем пройти 10 минут, чтобы вернуться домой в свою квартиру, так что Я обязательно пописил перед тем, как выйти из бара, я уже делал это много раз за вечер, так как пиво проходит сквозь меня, так почему бы не ещё раз???

Он проводил меня до остановки поезда, и когда мы стояли на приподнятой платформе, мы слились в этом пьяном, страстном поцелуе… конечно, потом он сказал, что я должна спешить и идти домой, прежде чем я закончу тем, о чём буду жалеть. Кто когда-либо сожалел о том, что трахнул своего босса? хахаха… Так пьяный, возбуждённый и расстроенный, я сел в поезд и смотрел, как он исчезает вдалеке, пока мы отъезжали. К концу первой поездки на поезде мне действительно захотелось пописить, пиво быстро наполнило мой мочевой пузырь, но да ладно, я знал, что скоро буду дома.

Я стоял на платформе, чувствуя, как холодный ночной чикагский ветер дует на меня, вызывая мурашки по спине. Чёрт, теперь мне действительно нужно было идти... Я быстро сел на следующий поезд и поспешил сесть, я тут же засунул руки между бёдрами, и извивался на кулаках, которые были у меня в промежности. Если кто-то и смотрел на меня, я был слишком пьян, чтобы обращать на это внимание или заботиться.

Поезд мчался во тьме, трясясь и трясясь, и я начал чувствовать, что теряю контроль. С моей рукой на моей письке, я почувствовал, как горячая струя мочи течёт в мои джинсы. Я провела пальцем по шву на промежности, чертовски возбуждённая. Затем реальность поразила меня, и я вспомнил, где я был, и я сильно сжал себя, чтобы остановить любую другую мочу. Я просто посмотрел на свою промежность, просто маленький тёмный круг прямо в центре, не так уж плохо… Я даже не стал смотреть, заметил ли кто-нибудь.

Казалось, дорога до моей остановки заняла целую вечность, и когда поезд, наконец, доехал, я чуть не подпрыгнул со своего места… Думаю, резкие движения были не такой уж хорошей идеей, так как длинный горячий поток мочи вытек наружу и стекал вниз. моё бедро, останавливаясь на полпути вниз. Я сделал всё возможное, чтобы сжаться и ура на моём пути. Как только я оказался вдали от других пассажиров, садящихся и улетающих, я снова схватился за себя и потёр это мокрое пятно. К счастью, в 2:30 утра людей было немного. Моя голова начала кружиться, когда алкоголь захлестнул меня, и всё, что я мог думать, это то, что мне лучше пошевелить попой, прежде чем я действительно залью себя.

Я пытался идти быстро и на ура, но это было почти невозможно, так как мне приходилось постоянно останавливаться и сжимать ноги вместе, чтобы попытаться побороть желание помочиться. Проделав танец с мочой пару кварталов, я понял, что будет невозможно добраться до дома и подняться по лестнице в свою квартиру, не пописив сначала, поэтому я решился на свою судьбу и решил пописить в чьём-то дворе. Знаете, за кустом или деревом, или за машиной на подъездной дорожке… в моём состоянии это казалось мне вполне разумным.

Но я просто продолжал идти, я был слишком придирчивым или слишком параноиком. Я не мог найти дом, который выглядел бы безопасным или достаточно тёмным. Я предполагаю, что быть придирчивым было не такой уж хорошей идеей, потому что следующее, что я почувствовал, отпускаю, и тёплая лужа мочи наполнила мои трусики, образовав большой видимый круг на моих джинсах… Теперь я был обречён. Я немного побежал, к чьему-то затемнённому подъезду, немного в сторону от главной дороги, и с каждым шагом в мои штаны убегал ещё один маленький шприц. В этот момент я не контролировал его, и он просто начал течь, течь по обеим сторонам, по обоим бёдрам, такой горячий и прилипший к моим штанам. Я была так возбуждена и поражена, что просто стояла и смотрела, как моя моча заливает мои джинсы до самых щиколоток.

Я предполагаю, что в моём расслабленном состоянии я просто полностью отпустил, потому что горячая струя только что вырвалась из центра моей промежности, через мои трусики, через мои джинсы, прямо выплеснувшись на тротуар, образовав лужу и небольшой поток на это. дорога человека… это было так удивительно. Я просто стоял, раздвинув ноги, и наслаждался этим, что ещё я мог сделать? Когда он, наконец, прекратился и превратился в тёплую каплю в моих промокших трусиках, я побежал домой, хлюпая и капая в промежность и в носки, всю дорогу до дома. Несколько голов повернулось, но что это за ещё одна пьяная девушка, которая попала в аварию посреди города, посреди ночи?

Теперь я был чертовски возбуждён, и, взбегая по лестнице, я не мог дождаться, когда окажусь дома. Я пошла в свою комнату, сняла мокрые джинсовые и хлопчатобумажные трусики и рухнула на кровать. Я погрузил палец глубоко в себя и обнаружил, что моя писька стала более влажной, чем когда-либо, не только из-за моей мочи, но и из-за моих соков спермы, которые наполнили меня в моём полностью возбуждённом состоянии. Я жёстко трахнул себя пальцем и почти сразу же испытал взрывной оргазм… это было невероятно…

Кое-что, что я должен буду попробовать снова в ближайшее время... Я надеюсь, что вам понравилось читать об этом, так как мне понравилось делиться этим. Оставайтесь мокрыми все.

