Лето со Снейпом — Страница 14

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*326*2012-04-24 03:42

{{:

Очень понравилось! Спасибо за обновление! И, как и все остальные, я поражён, что ты так долго это продолжаешь! С другой стороны, вы, кажется, продолжаете находить новые ситуации и черты характера для изучения. Один из моих омо HP также очень длинный (я мог бы попытаться опубликовать главу или две, чтобы посмотреть, будет ли кому-то интересно), поэтому я знаю, каково это, погрузиться в сюжетную линию. Вы проделали отличную работу, расширив историю и персонажей с того места, где они были, когда вы только начинали! Поздравляю! :)

}}

*Громко аплодисменты, ОТПРАВЬТЕ ОТПРАВЬТЕ* Чувак, я бы определённо прочитал это, как и мой приятель-фанат Гаррипоттера… что по иронии судьбы является её псевдонимом, но я отвлёкся. Я рад, что вам нравится моя история, это большая поддержка, которую я получаю. На данный момент у меня появляется масса идей, и я пока не хочу останавливаться на достигнутом :D

*328*2012-04-24 06:14

{{:

Если вы посмотрите на книги HP, вы заметите, что, как писал первоначальный автор, её книги тоже стали длиннее!

Честно говоря, иногда лучше больше.

В любом случае, я не думаю, что разделить это на две главы было бы хорошей идеей, и мне это очень нравится.

}}

Круто, спасибо за это, И за чтение, и я рад, что вам понравилось. :)

{{:

Отлично, снова понравилось.

Также я должен добавить, что я нахожу невероятным, что вы всё ещё поддерживаете это. Писать так много просто блестяще, особенно потому, что это никогда не надоедает.

}}

Лол, спасибо большое, я не могу перестать писать это на самом деле. Я люблю Гарри и Снейпа. Клянусь, иногда у него есть собственное мнение.

{{:

Я полностью влюблён в этот рассказ! Серьёзно, я читаю его задолго до того, как подписался, и он никогда не перестаёт становиться лучше. Пожалуйста, продолжайте в том же духе, пока можете!

На самом деле, мне было интересно: я, конечно, не читал все фанфики по омо, существующие в Интернете, но может ли этот быть самым длинным? Можно ли получить за это награду? :)

}}

{{:

Великолепно! Очень понравилось, вся сцена была восхитительна! Мне нравится личность Гарри в этом, он такой детский, и это делает его чертовски милым! Снейп тоже хорош. Для него это большая перемена во взглядах, как, очевидно, и для Гарри. Если это имеет смысл, ха-ха. Просто хотел донести свою точку зрения, что я люблю их обоих, и даже те мелочи, которые вы заставляете их делать в этой истории, раскрывают их! Так что, пожалуйста, продолжайте писать, вы делаете потрясающие фанфики по Гарри Поттеру, лучшие из тех, что я читал! И я прочитал кучу! :D

Чего мне не хватает, чтобы заслужить такое богатство, омигош, большое спасибо, ребята, я рад, что вам понравилось. И я о-очень рада положительным отзывам, это действительно помогает поддерживать историю. Когда я только начинал, я писал для себя… но теперь я пишу для вас, ребята, я счастлив, что вам это нравится. :) :) :) :)

}}

*330*2012-04-25 07:01

*Я ненавижу дементоров, и писать о них было совершенно удручающе. Я постарался сделать их максимально точными. Я старался изо всех сил, и это всё, о чём можно просить. Это самая странная история, которую я когда-либо писал, я не имею в виду омо. Случайные сцены для истории появляются в любое время, и я стараюсь, чтобы временная шкала была максимально точной. Я просто подумал, что вы, ребята, должны знать, что я едва начал главу 57, но главы 63-65 уже готовы. Я знаю, что это странно.. Я отвлёкся, наслаждаясь главой :)

Глава 55

Через 2 недели после того ужасного эпизода, когда он мочился на Снейпа, для Гарри всё почти вернулось в норму. Хотя он всё ещё ужасно смущался, когда вспоминал, что опозорил этого человека, но что он мог сделать? Гарри зевнул, открыл глаза и посмотрел на часы, он улыбнулся, точно зная, что сегодня было. Пришло время вернуться в школу, и хотя у него был дом, где его любили, он был готов увидеть своих друзей и снова исследовать замок.

Он не был в восторге от того, как Снейп обращался с ним, и беспокоился о том, что ему придётся проситься в туалет в классе. Что, если его профессора решат, что он лжёт? Он уже мог представить, какие насмешки они сказали бы, если бы он обмочился в классе. Он поморщился, прежде чем покачать головой. Не было никакого смысла думать о негативных мыслях, когда ты не мог знать, случится это или нет. Скинув одеяло, он направился в туалет, чтобы позаботиться о своих утренних обязанностях и одеться.

Около 9:30 утра, заверив отца, что у него всё есть, они отправились на Кингс-Кросс с переодетым Снейпом. Гарри нахмурился, но ничего не поделаешь. Либо Снейп скрывал, кто он такой, либо ему не удалось его проводить. Гарри всегда хотел знать, каково это — прощаться с семьёй. Он улыбнулся, зная, что, в отличие от других детей, его отец будет с ним в школе. В каком-то смысле это успокаивало, пока он не подумал о вещах, которые ему не сойдут с рук. В конце концов, все знали, что у Снейпа уши, как у летучей мыши, и он мог сливаться с тенями.

Он отбросил эти мысли и уселся в купе со своими друзьями. Он нахмурился, когда понял, что они не одни. Что профессор Люпин тоже делал в поезде? Он пожал плечами, отгоняя эту мысль, пока они рассказывали Гермионе о лете. Это был первый год, когда он мог активно вносить свой вклад, и сказать, что он был взволнован, было бы несерьёзно.

Они как раз объясняли разницу между местом для игр волшебников и маггловским тематическим парком, когда поезд остановился. Он в страхе огляделся, когда свет погас, и он бессознательно обнял себя посередине. Он слышал хриплое дыхание Рона, и его глаза расширились от внезапного похолодания. Он вздрогнул, внезапно почувствовав себя подавленным и грустным.

«В чём дело?» — испуганно прошептал Гарри.

— Не знаю, но мне это не нравится, — пробормотал Рон дрожащим от страха голосом.

«Почему мы остановились? Мы не можем быть там уже, — размышляла Гермиона.

— Это не объясняет, почему погас свет, — быстро ответил Гарри, когда его тело тряслось.

В этот момент дверь открыла тонкая чешуйчатая рука, и Гарри вдруг захотелось разрыдаться. Его счастье испарилось, особенно когда он увидел, как это чёрное существо в капюшоне вошло в их купе. Он ничего не осознавал, и его тело снова трясло, только на этот раз он не мог сказать, было ли это от холода, от страха или от того и другого одновременно. Он смотрел в чёрные тоннели, которые были его лицом до того, как оно встало перед ним. Его глаза закрылись, когда он внезапно услышал женский крик.

Пока монстр питался им, Гарри не мог описать сокрушительные эмоции, которые он испытывал. Он ничего не осознавал, ни того факта, что профессор Люпин встал, ни того факта, что тепло разливалось по его ногам. Он закрыл глаза только тогда, когда из ниоткуда появился яркий свет, и он рухнул на пол без сознания.

Рон в ужасе смотрел, как Гарри внезапно упал на пол. Прежде чем он успел что-либо сказать, эта штука, чем бы она ни была, закричала, и дрожь пронзила его собственное тело. Он посмотрел на своего друга, лежащего на полу, и даже не заметил, как снова зажёгся свет. Глядя на Гарри, он теперь понимал, что обмочил штаны, но не мог заставить себя говорить.

— Что это было? — прошептала Гермиона.

— Дементор, они охраняют волшебную тюрьму Азкабан. — ответил Ремус, собираясь поднять Гарри с пола.

«Тогда что они делали здесь, в поезде? Разве они не знают, что мы все собираемся в Хогвартс? — спросила Гермиона с замешательством в тоне.

— Они обыскивали поезд в поисках Сириуса Блэка, — с лёгкой гримасой сказал Ремус, прежде чем вызвать в воображении патронус, чтобы сообщить Северусу, что произошло.

«Это то же самое, что заставило его уйти? Что это было?» — спросила Гермиона теперь с любопытством.

— Это были чары патронуса, и да, они используются для изгнания дементоров, — сказал Ремус, доставая из сумки немного шоколада. Он сломал его, прежде чем передать контуженному мальчику на сиденье и девушке, которая не переставала задавать вопросы.

«Ешьте, это помогает». Он сказал, глядя на Гарри, что вздрогнул, когда почувствовал запах мочи, а не увидел мокрые штаны. Он знал, что это могло случиться с кем угодно, а Гарри было всего 13 лет.

«Как это помогает, это же просто шоколад, верно?» — тихо спросила Гермиона.

«Дементоры, как вы наверняка заметили, высасывают всё счастье и свет. Шоколад возвращает всё назад и заставляет вас чувствовать себя лучше, в чём вы убедитесь сами, когда съедите его». – объяснил Ремус, прежде чем снова повернуться к Гарри.

Он как раз собирался заклинать его, чтобы очистить его дочиста, когда почувствовал, как мальчик шевельнулся в его руках.

— Гарри, ты в порядке, малыш? — тихо спросил Ремус.

«Где она? Она в порядке?» — спросил Гарри, тоже подойдя.

«Кто Гарри? О чём ты говоришь?» — тихо спросил Ремус.

«Женщина, которая кричала, с ней всё в порядке?» — повторил Гарри.

Ремус напрягся, но ничего не сказал.

— Никто не кричал, Гарри, — ответила Гермиона, откусывая от угощения.

— Да, я слышал её, — возразил он.

— Дементоры позволяют тебе избавиться от худших воспоминаний, — спокойно сказал Ремус.

Глаза Гарри расширились, прежде чем он покачал головой, когда его глаза наполнились слезами; что это значит? Не имел ли профессор Люпин в виду, что он слышал крик своей матери? Он посмотрел на свои колени, не желая, чтобы друзья видели его блестящие глаза, и сразу же расплакался, увидев мокрые штаны. Он знал, что они видели, и не мог заставить себя поднять глаза, чтобы посмотреть им в лицо.

— Это был несчастный случай, Гарри, никто здесь не собирается над тобой смеяться, — сказал Ремус, прежде чем выругаться и встать.

Гарри не ответил и не посмотрел ни на кого в этом отношении, даже когда профессор Люпин вышел из купе, чтобы проверить других студентов. Он тихонько всхлипнул, прежде чем взять тыльную сторону ладони, чтобы быстро вытереть лицо. Он съел свой кусочек шоколада, как ему сказали, а перед этим прислонился головой к окну и тихо вздохнул. Он закрыл глаза и притворился спящим, пока не понял, сколько времени прошло. Его друзья оставили его в покое, пока, наконец, Рон не подтолкнул его, что пора надевать мантии.

Отвозя невидимые кареты в замок, Гарри не вмешивался в разговор. Он счастливо вздохнул, когда в поле зрения появился замок. Направившись внутрь и к столу Гриффиндора, он сел и занял место, когда началась сортировка. Он знал о тёмном взгляде, который смотрел на него всё это время, и ничуть не удивился, когда ему сказали пойти в кабинет профессора Дамблдора после обеда. Не чувствуя вкуса еды, Гарри поспешил пообедать и, получив пароль от Перси (которого он тут же узнал, что он был старостой), быстро направился в кабинет директора.

«Сахарные перья»,

Гарри поднялся по ступенькам, и прежде чем он успел открыть дверь, его подхватили и зарыли в чью-то грудь. На мгновение он испугался, пока не почувствовал запах зелий на одежде и не растворился в объятиях. Он поймал себя на том, что снова плачет, когда отец обнял его.

Северус ничего не сказал, пока его и Гарри проводили в отдельную комнату Альбуса, где их не должны тревожить портреты. Он ничего не сказал, но крепко обнял своего сына, пока тот плакал. Через некоторое время плач Гарри перешёл в икоту, и Северус осторожно вытер его лицо.

— Что случилось в поезде, Гарри? — тихо спросил Северус.

«Профессор Люпин сказал, что это был дементор, и он что-то делал со мной. Я чувствовал себя очень, очень плохо, папочка, — Гарри захныкал, вспомнив.

— Я знаю, Гарри, они высасывают из тебя всё хорошее, — сказал Северус, крепко обнимая его. Он хотел бы, чтобы у Гарри вообще не было такого опыта.

— Я тоже обмочился, — тихо прошептал Гарри.

«Я уверен, что это был несчастный случай; ты был так напуган», — успокаивающе сказал Северус.

— Но Рон и Гермиона видели, а что, если они кому-нибудь расскажут? — испуганно спросил Гарри.

«Они никогда бы так не поступили, Гарри; У Молли бы случился припадок, если бы Рон так поступил. Я поговорю с ними, если хочешь, — тихо сказал Северус.

— Всё в порядке, — устало ответил Гарри.

«Помни, Гарри, теперь, когда мы здесь, в Хогвартсе, ты помнишь, как вести себя со мной, верно?» — быстро спросил Северус.

«Ммм, я помню. Теперь ты меня ненавидишь, — сказал Гарри с явной болью в тоне.

«Я не ненавижу тебя, Гарри; Я просто должен притворяться, что знаю», — тихо сказал Северус, желая, чтобы Гарри не пришлось через это проходить.

«Всё в порядке, папа, я привыкла чувствовать себя ненужной», — ответил Гарри, потягиваясь.

— Гарри, я хочу тебя, ты помнишь, что я говорил тебе о пожирателях смерти? — осторожно спросил Северус.

Гарри вздрогнул и кивнул, он слишком хорошо помнил эту историю.

— Я помню, — тихо ответил он.

— Тогда ты знаешь, почему мы должны это сделать. Если я тебе когда-нибудь понадоблюсь, ты знаешь, где наши апартаменты, используй свой плащ-невидимку. — ответил Северус.

— Как ты узнал об этом? — в ужасе спросил Гарри.

— Дамблдор, не говоря уже о том, что я увидел его, когда впервые понял, что мне нужно купить тебе одежду. — ответил Северус, вспомнив тряпки, которые он видел в багажнике Гарри.

Гарри кивнул, расслабился, прислонившись к груди отца, и закрыл усталые глаза. Он чувствовал, как Снейп нежно подталкивает его, но ему было слишком комфортно.

— Перестань, папа, я устал, — пробормотал он.

— Я знаю, поэтому я тебя разбужу. Ты должен вернуться в свою Башню, — ответил Северус.

— Хочешь остаться здесь, — сонно ответил Гарри.

— Извини, детка, ты не можешь. — сказал Северус, прежде чем поставить сонного ребёнка на ноги.

— Нет, — заскулил Гарри, когда его усадили.

Северус ничего не сказал, ведя Гарри обратно в кабинет Альбуса, где он как раз разговаривал с Минервой.

— Минерва, ты можешь отвести Гарри в его Башню? Я не доверяю ему идти одному; он и так полусонный», — сказал Северус, продолжая толкать Гарри в плечо, чтобы разбудить.

— Конечно, Северус, пойдём, дорогой, — сказала она, решив воспользоваться камином.

Северус пожелал ему спокойной ночи, прежде чем Гарри исчезнет в зелёном пламени.

*334*2012-04-28 07:56

Никаких предупреждений для этого, его класса Зелий, где Снейп «ненавидит» Гарри. Да ладно, это просто просьба о сцене с омо, лол. В любом случае, я надеюсь, что вам, ребята, понравилась эта глава, я знаю.

Глава 56

Гарри нервничал, садясь за стол Гриффиндора. Хотя Снейп объяснил, почему он должен обращаться с ним грубо перед слизеринцами, он всё ещё был немного напуган. Он даже не мог есть столько, сколько обычно мог, и вместо этого ковырялся в еде, пока пил сок, чтобы проснуться. Он с тревогой посмотрел на своё расписание; у него было двойное зелье после обеда. Гарри случайно взглянул на главный стол и увидел, что его отец хмурится, как обычно, и на мгновение расслабился.

Отказавшись от завтрака, он потягивал свой сок, ожидая, пока Гермиона и Рон закончат.

Когда они направились в DADA, он подтолкнул Рона и указал на туалет рядом с ними, желая зайти перед уроком. Он верил, что профессор Люпин отпустит его, но зачем рисковать?

— Миона, подожди нас, — сказал Рон, прежде чем отправиться в туалет, сопровождаемый Гарри.

Он быстро позаботился о делах, прежде чем отправиться в класс. Утренние занятия пролетели быстро, и вскоре наступил обед, и нервы Гарри были на пределе. Его желудок скрутило, и он даже не пытался есть, вместо этого пил свой ледяной сок. Он позволил сладкому аромату покрыть язык и горло и, наконец, расслабился. Очень скоро прозвенел звонок, возвещающий об окончании обеда, и они стремительно направились в подземелья.

Когда они открыли дверь в класс зелий, прохладный воздух и нервозность Гарри предупредили его о том, что ему нужно в туалет. Тот факт, что урок вот-вот должен был начаться, а Снейп редко позволял кому-либо уйти, усугублял ситуацию. Гарри был счастлив отметить, что они могут выбирать своих партнёров, и он автоматически выбрал Рона, поскольку Гермиона помогала Невиллу. Накрывая на стол, Рон пошёл за ингредиентами из шкафа. Гарри поёрзал на стуле, когда давление в нижней части живота, казалось, усилилось. Он нахмурился, прежде чем рискнуть.

— Профессор, можно меня извинить? — спросил Гарри, подняв руку.

«Уроки Поттера только что начались, и тебе следовало уйти раньше. Это будет 5 баллов с Гриффиндора за то, что ты не использовал свой перерыв с пользой». – протянул Северус с натянутой ухмылкой. Он мысленно выругался, заметив, как его слизеринцы смеются над его обращением с Гарри, но он ничего не мог поделать.

Гарри поморщился, но начал читать инструкции на своём пергаменте, когда Рон вернулся с ингредиентами. И час в классе, и Гарри сходил с ума от отчаяния, он даже не знал, какое зелье они варят, и ему очень хотелось снова произвести впечатление на Снейпа. Он даже не мог сосредоточиться на том, что делал; понятия не имел, когда положить ингредиенты. Он прибегнул к тому, чтобы держаться под столом одной рукой, и его живот начал болеть. Он снова поднял руку, чувствуя себя безнадёжным.

Пожалуйста, сэр, м-могу ли я выйти только на м-минутку? — спросил Гарри, а его голос дрожал от очевидного отчаяния.

«Мой ответ такой же, как и перед Поттером, и это ещё 10 баллов с Гриффиндора», — сказал Северус, хотя внутри он волновался.

Гарри был в плохом состоянии, о чём можно было судить по тону голоса сына. Это было почти умоляюще, но он знал, что отпустив его, он вызовет подозрения, поскольку в прошлом он никогда не позволял этого. Он очень надеялся, что мальчик сможет дождаться окончания занятий. Северус посмотрел на Лонгботтома, жалея, что сегодня мальчик не был напарником Грейнджер. Он мог бы обвинить в неудаче Лонгботтома Гарри и отправить его в свой кабинет. Тогда он позволил бы ему пользоваться туалетом в своём кабинете.

Гарри заскулил, в отчаянии закусив губу. Он должен был уйти! Его глаза наполнились слезами, когда казалось, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся, это было так унизительно. Он положил голову на стол, одной рукой прикрывая голову, и подавил всхлип. Он собирался мочиться в классе на глазах у всех.

Рон ничего не замечал, и хотя знал причину, по которой Снейп сказал Гарри «нет»; он не мог не нахмуриться. Гарри умирал от желания пописить. Он не знал, что делать со своей парой, но когда Гарри положил голову на стол, он понял, что должен действовать быстро. Он схватил ингредиент, который, как он знал, испортит зелье, если добавить его в неподходящее время, и поднёс его к их котлу. Он намеренно подождал, пока не поймал взгляд Снейпа и не опустил его. Зелье вздулось доверху и пролилось на стол.

— Гарри, будь осторожен, — сказал Рон, сдерживая ухмылку, глядя на озадаченное лицо Гарри.

— Рон, что ты сделал? — в ужасе спросил Гарри, надеясь, что Снейп не придёт и не проверит их. Как мужчина отреагирует на их испорченное зелье? Он сжался крепче, просто представляя разочарование в глазах мужчины.

— Не знаю, — тихо сказал Рон, — где, чёрт возьми, был Снейп? Он оглядел класс, пытаясь понять, где этот человек. Гарри всё ещё был в очень плохом состоянии, меньше всего он хотел, чтобы Гарри мочился в классе. Он мог только представить травму, не говоря уже о том, что слизеринцы будут безжалостны. В тот момент, когда эта мысль пришла ему в голову, он подпрыгнул от страха, когда мужчина внезапно появился перед ними.

— Позорные мистер Уизли и Поттер, отработка сегодня в 7, — сказал Северус, прежде чем оттолкнуть их котёл.

«Теперь кто был причиной этого?» — мрачно спросил он.

— Гарри, сэр, — сказал Рон, глядя прямо в глаза мужчине, пытавшемуся с ним заговорить.

— Рон, ты же знаешь, что я этого не делал… — начал Гарри, но в ужасе замолчал, глядя на свои колени. Он потерял рывок, и его лицо стало свекольно-красным. Его глаза расширились, когда он понял, что может просто обмочиться на глазах у всех.

— Сейчас в моём кабинете, Поттер, — угрожающе сказал Северус, увидев его взгляд. Он не сомневался, что Гарри слился.

Северус не был дураком, он видел, как мальчик Уизли повесил корень и бросил его внутрь. Он точно знал, что делает, и Северус скрыл ухмылку ухмылкой. Кто знал, что он может быть подлым, как слизеринец? Он обратился к классу, прежде чем отправиться в свой кабинет, надеясь, что с Гарри всё в порядке.

В ту минуту, когда Гарри закрыл дверь в кабинет Снейпа, он больше не контролировал свои действия. Он держал себя изо всех сил, пока прыгал вверх и вниз. Он тихо застонал, внезапно согнувшись в талии, и слёзы снова наполнили его глаза. Он громко всхлипнул и поднял голову, когда дверь открылась.

— О, Гарри, — тихо вздохнул Северус, прежде чем закрыть за собой дверь.

— Да… я имею в виду профессора Снейпа, могу я сейчас извиниться? Гарри задохнулся, почувствовав, что его боксёры стали ещё более влажными.

— Конечно, ты можешь, дитя, — сказал Северус, быстро подходя к двери за своим столом. Он открыл её и обернулся, чтобы найти Гарри, ковыляющего к двери, ведущей из его кабинета.

«Куда ты идёшь ребёнок?» — в замешательстве спросил Северус.

— В туалет, как ты и сказал, — скривившись, сказал Гарри, он ослышался?

«Нет, Гарри, ты можешь воспользоваться моим туалетом, он здесь», — тихо сказал Северус.

Гарри кивнул и попытался подойти к своему учителю, постанывая детскими шажками. Он замер посреди офиса и заскулил, когда его мочевой пузырь почти неконтролируемо дёрнулся.

— Помоги мне, папочка, — сказал Гарри сквозь слёзы, не зная, что ещё делать. Он закусил губу, не уверенный, что у него будут неприятности из-за того, что он не назовёт его профессором Снейпом, но он просто должен был сделать всё так плохо.

— Просто держись, Гарри, — сказал Северус, уже направляясь к нему.

— Я пытаюсь, это начинает выходить, — тихо захныкал Гарри.

— Я знаю, но ты можешь это сделать, — сказал Северус, осторожно подняв его и быстро понеся в туалет.

Поставив Гарри на пол, он быстро снял мантию и пряжки. Он вздрогнул, когда почувствовал, насколько мокрыми были боксёры Гарри; но повернул его к чаше.

— Расслабься, Гарри, теперь можешь идти. — тихо сказал Северус.

Жидкость Гарри с силой ударила в миску, когда он помочился, и он громко вздохнул с облегчением. Его живот немного болел, и он бессознательно потёр его другой рукой.

— Почему ты не пошёл перед уроком? — спросил Северус, нахмурившись, когда увидел, что Гарри потирает живот.

— Я забыл, — всхлипнул Гарри. он не хотел возвращаться в класс.

«Постарайся вспомнить в следующий раз и не забудь поблагодарить мистера Уизли», — сказал Северус, напоминая себе, что ему всё ещё нужно начислять очки.

— Не буду, обещаю. — сказал Гарри, закончив. Он съёжился, когда натянул свои мокрые боксёры, и уныло всхлипнул.

— Я понял, Гарри, это был несчастный случай. Пусть это тебя не беспокоит. Северус успокоил его, прежде чем наложить на него осушающие и очищающие чары.

— Спасибо, — мягко сказал Гарри, вытирая лицо.

— У тебя болит живот? — тихо спросил Северус.

— Да, — стыдливо ответил Гарри.

«Это из-за того, что вы держите его слишком долго, как вы знаете. Он может быть немного чувствительным в течение нескольких часов», — предупредил Северус.

«Хорошо, я должен вернуться туда?» — мягко спросил Гарри.

— Да, Гарри, урок скоро закончится. — извиняющимся тоном сказал Северус.

— Я не хочу идти, — захныкал Гарри, переводя взгляд в пол.

«Я знаю, что ты не ребёнок, но, как я уже говорил, будет много вещей, которые ты не захочешь делать. Ты просто должен смириться с этим и смириться с этим, — сказал Северус.

«Хорошо, думаю, тогда я увижу тебя в заключении», — сказал Гарри, хмурясь от несправедливости, но больше ничего не говоря.

— Это не настоящее наказание, Гарри, вы с мистером Уизли приготовите зелье, — сказал Северус, прежде чем коротко обнять его и вернуться в класс.

Прежде чем вернуться в класс, Гарри удостоверился, что его лицо вымыто. Он держал голову опущенной, чувствуя на себе взгляды, когда садился на своё место. Он был очень тихим до конца урока, держась особняком. Когда урок закончился, он схватил свою сумку и выбежал из класса, его нервы были на пределе, и он не хотел срываться на глазах у всех.

Он побежал в свою комнату в общежитии и оделся в пижаму, не собираясь вставать с постели этой ночью. Он забрался на кровать, задёрнул шторы и заплакал, пока не уснул, надеясь, что завтра будет лучше. Тот факт, что он проспал ужин и его «задержание», никогда не приходил ему в голову, и он не знал, что у него на руках встревоженный отец.

Северус забеспокоился, когда наступило 19:00 и Уизли появился на отработке один. Когда мальчик сел в кресло, он быстро вызвал Минерву, чтобы проверить Гарри, и вздохнул с облегчением, когда она сказала ему, что он спит на своей кровати. Его облегчение снова сменилось беспокойством, когда она сказала ему, что, похоже, он плакал перед сном, и Северус пообещал ей, что поговорит с ним об этом. Закончив разговор, он повернулся к Рону, который выглядел более вызывающе, чем обычно.

— Вы знаете, почему вы здесь, мистер Уизли? — устало спросил Северус.

— Либо чистить котлы, либо переделывать зелье, — просто ответил Рон.

— Что заставляет тебя думать, что ты собираешься переделывать зелье? — тихо спросил Северус.

«Потому что я спасла Гарри от досадного несчастного случая, когда ты не смог; мы оба знаем, что это произошло из-за зелья. – спокойно ответил Рон.

«Гарри здесь нет; он спит, поэтому это задержание отложено до завтра», — сказал Северус.

Рон кивнул, прежде чем направился к двери, зная, что его отпустили, как только он его услышал. Он остановился, контуженный, когда снова услышал, как Снейп заговорил.

— Прежде чем вы уйдёте, ещё кое-что, мистер Уизли. 30 баллов Гриффиндору за использование головы и мышление как змея», — тихо сказал Северус, прежде чем вернуться к своей оценке.

Рон широко улыбнулся, закрывая за собой дверь. Он вернулся к башне Гриффиндора; ему не терпелось рассказать об этом Гарри.

*340*2012-04-30 04:01

{{:

Снова отличная глава. Мне нравится, что они снова в Хогвартсе!

}}

{{:

Ой, бедный Гарри, хотя мне не терпится увидеть, что ты запланировал для них в Хогвартсе :)

}}

{{:

Отличное обновление, и мне нравится, что они снова в Хогвартсе. Я таю, когда Снейп и Гарри вместе — это так мило! Надеюсь скоро прочитать больше :)

}}

Круто, я рад, что в Хогвартсе есть ТОННА сцен… спасибо, ребята :) :) :)

{{:

Ха! Вы великолепны. В очередной раз понравилось.

Мне действительно пришлось посмеяться над тем, как Рон обвинил Гарри в том, что он испортил зелье. Довольно умно, что вытащили его из класса таким образом.

}}

Лол, да, но я вижу, как Рон делает что-то подобное. Рад, что вам понравилось :D

{{:

Я люблю это!! :) Мне нравится, как Рон помогает Гарри, это действительно показывает, насколько они замечательные друзья!!!

}}

{{:

Ещё одна отличная глава! Мне было интересно, как Снейп будет себя чувствовать, когда ему придётся плохо обращаться с Гарри в классе, и ты проделал отличную работу, сделав его одновременно строгим и заботливым. Рон был великолепен в этой главе, и мне понравился Снейп в конце, награждая его баллами за то, что он испортил зелье — просто показывает, как изменились его приоритеты!

}}

{{:

Это было фантастически, Сев, и ты прав, урок зельеварения может привести к множеству омо-сцен, если Гарри будет к этому готов. Подожду до следующего Чаппи :)

}}

Спасибо, ребята, за чтение, и я рад, что вам это нравится. Клянусь, иногда мне кажется, что я говорю то же самое, когда отвечаю на свои обзоры, но я действительно имею в виду их ВСЕ. Грейси (пытался придумать другой способ сказать спасибо, лол)

*342*2012-04-30 04:05

Из-за скуки вы, ребята, получаете новую главу, лол, наслаждайтесь и всё такое!

Глава 57

Гарри проснулся на следующее утро со вздохом, когда он перевернулся в своей постели. Он лежал так некоторое время, прежде чем понял, что в его спальне слишком тихо. Открыв шторы, он был потрясён, увидев, что все кровати пусты, а его друзей нет. Он случайно взглянул на часы, и его желудок сжался. Было 11 часов утра; и он забыл поставить будильник и проспал. Почему Рон не разбудил его? Он вздохнул, прежде чем встать с кровати, пытаясь понять, как он собирается скрыть это от Снейпа.

Он быстро принял душ, оделся и начал надевать туфли, когда услышал удар в окно. Он обернулся, увидел Хедвиг и поспешил впустить её. Он открыл письмо и застонал, читая его. Сегодня его задержали за пропуск занятий вместе с главой дома. Он вздохнул, зная, что могло быть намного хуже. Гарри целый час развлекался, зная, что так поздно идти на занятия нет смысла. Он встал, услышав звонок на обед, и поспешил в Большой зал. В ту минуту, когда он сел, он вздрогнул, чувствуя горящий взгляд в спине.

— Гарри, куда ты прокрался сегодня утром? — спросил Рон, садясь рядом с ним.

«Нигде; Я проспал и только что встал несколько минут назад. Почему ты не разбудил меня? — спросил Гарри.

«Я называю ваше имя, но вы не ответили, мы просто решили, что вы рано пошли завтракать», — сказал Рон, нахмурившись.

«Нет, но меня задержали за пропуск занятий. Я даже не имел в виду», — ответил Гарри, сгорбившись.

— Что случилось, Гарри? — тихо спросил Рон, заметив изменение позы.

— Снейп смотрит на меня? — спросил он, уже зная ответ.

«Глеринг больше похож на него, он выглядит более сердитым, чем обычно». Рон скривился в ответ, когда Снейп тонким жестом велел ему подтолкнуть Гарри.

— Думаешь, у меня будут проблемы? — спросил Гарри, кладя голову на стол.

— Определённо, кстати, Гарри, Снейп хочет, чтобы ты развернулся. — тихо сказал Рон, прежде чем взять вилку, чтобы поесть.

Гарри сглотнул, прежде чем небрежно повернуть голову и чуть не вздрогнул от сидения от взгляда, который он получил. Он тихо вздохнул и кивнул, зная, что Снейп хочет поговорить с ним. Гарри обернулся и улыбнулся, никогда в жизни не испытывая большей благодарности за отработку. Это означало, что ему не придётся говорить с отцом до завтра, когда, надеюсь, мужчина не будет так зол.

День пролетел для Гарри довольно быстро, учитывая, что у него были только дневные занятия, и сразу после ужина он направлялся в кабинет главы дома. Пока он шёл, он почувствовал знакомое ощущение в нижней части живота и подумал, что было бы неплохо пойти перед отработкой. Направляясь в туалет, он уже вздохнул, увидев очередь, когда кто-то открыл дверь. Он нахмурился, прежде чем посмотреть на часы; он должен был быть там в 7 и, потратив много времени на шутки со своими друзьями, у него было всего 5 минут, чтобы добраться до её офиса.

Гарри отправился в её офис и добрался туда примерно за 2 минуты до конца. Он стоял там, пока она читала ему лекцию о последствиях пропуска уроков, и его глаза расширились от ужаса, когда она сказала, что Снейп хочет увидеть его после отбывания наказания.

«Разве комендантский час не пройдёт, профессор?» — спросил Гарри с явной надеждой в голосе.

— Вовсе нет, Ха-мистер. Поттер, вы закончите с отработкой примерно через час или около того. Минерва ответила, зная, что остальное пошло ему на пользу, хотя он и пропустил.

— Да, мэм, — ответил он, кивнув, что понял. Час был не таким уж долгим; он просто беспокоился о необходимости идти. Он не мог проситься в туалет в заключении, потому что она, вероятно, подумала бы, что он пытается уйти от работы. Он терпеть не мог, когда ему отказывали, поэтому не стал спрашивать.

«Ты будешь сидеть за столом и писать строчки», — сказала Минерва, указывая на стол в углу своего кабинета.

«Что я буду писать?» — спросил Гарри, подходя к столу и садясь.

«Он появится на пергаменте через мгновение», — ответила она, прежде чем вернуться к своей работе.

Гарри схватил перо и оглянулся на неё, когда вверху его страницы начали появляться слова. Он вздохнул и стал слишком копировать свои строки, полностью погрузившись в работу. Все 10 минут, пока он строчил свои строки, и он время от времени ёрзал на стуле, но не замечал этого, слишком сосредоточившись на своей работе. По мере того, как шло ещё несколько минут, нога Гарри начала подпрыгивать, прежде чем они скрестились и распрямились.

Он на мгновение взглянул вверх, ему совсем не нравилось ощущение полного в мочевом пузыре, прежде чем посмотреть на своего профессора. Похоже, она тоже была очень увлечена своей работой, поэтому он ничего не сказал. Он закусил нижнюю губу, возвращаясь к своей работе. Когда он был на 30-й линии или около того, его мочевой пузырь внезапно дёрнулся, и он бессознательно заскулил, прежде чем его свободная рука схватила себя. Гарри продолжал делать свою работу, даже когда он ещё больше ёрзал на стуле, его отчаяние становилось болезненно очевидным.

Минерва подняла голову, когда услышала тихое всхлипывание, и повернулась, чтобы посмотреть на Гарри, чтобы понять, что случилось. С одного взгляда она поняла, в чём дело, даже без предупреждения Северуса о том, что искать. Она нахмурилась, недоумевая, почему он не просит прощения.

«Г-н. Поттер, у тебя проблемы? Она спросила.

— Нет, профессор, извините, что побеспокоил вас. — ответил Гарри, желая, чтобы его тело замерло.

Это движение привело к тому, что он брызнул в штаны, и перо выпало из его руки, поскольку ему внезапно понадобились обе руки, чтобы удержаться.

— Гарри, тебе нужен туалет? Минерва попросила отказаться от профессионализма в данный момент.

— Да, мэм, — ответил Гарри, наклоняясь над своим столом.

— Это совсем не выглядит удобным, можешь идти, — быстро сказала она, не желая, чтобы он больше ждал.

— Теперь я могу пользоваться туалетом? — недоверчиво спросил Гарри.

«Да, можешь, почему ты думаешь иначе?» — спросила Минерва, надеясь, что другой учитель не отказал ему раньше.

«Но за его задержание я наказан», — растерянно сказал Гарри.

— Я знаю, и ты вернёшься сюда, когда закончишь, — ответила Минни, чувствуя грусть от того, что Гарри подумает, что ему не разрешают идти.

Гарри улыбнулся ей, прежде чем медленно встал со стула. Остановившись на мгновение, пока его руки оставались в промежности, он попытался взять себя в руки, прежде чем сделать крошечные шаги к двери. Он волновался, совсем не уверенный, что доберётся до туалета дальше по коридору, ему хотелось оказаться в кабинете Снейпа.

Минерва увидела нерешительность в его лице и позе и нахмурилась, прежде чем заговорить.

— Успеешь, Гарри? — мягко спросила она.

— Я думаю, это слишком далеко, — жалобно заскулил Гарри.

— Можешь воспользоваться моим, иди сюда, милый. — ответила Минни, встав и открыв дверь рядом с книжной полкой позади себя, за которой оказался туалет.

Гарри благодарно кивнул и медленно направился к туалету. Казалось, ему потребовалась целая вечность, чтобы добраться до дверного проёма, но он это сделал. Он вздохнул с облегчением, прежде чем поморщиться, стоя перед туалетом. Он услышал, как она закрыла за ним дверь, и быстро сбросил халат, одной рукой всё ещё держась за себя, пока пытался расстегнуть ремень. Судорога охватила его нижнюю часть живота, он застонал и снова согнул обе руки в промежности.

Минерва снова села за свой стол, качая головой, Северус не шутил насчёт Гарри и туалетов. Она налила себе чай, задаваясь вопросом, почему она не услышала характерный признак того, что вода ударилась о воду, когда услышала стон. Она поймала себя на том, что встаёт и осторожно стучит в дверь, прежде чем осознаёт, что делает.

«Гарри; ты там в порядке?» — спросила она с беспокойством.

— Ты можешь пойти за моим отцом? Гарри захныкал, желая, чтобы Снейп был здесь.

«Почему что случилось? Что тебе нужно, Гарри? — спросила Минерва, думая, что он попал в аварию. Она уже вздохнула, принимая летучий порошок.

«Пожалуйста, профессор, мне просто очень нужен мой папа», — сказал он, чувствуя, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Он буквально чувствовал, что выжимает из себя жизнь. Он всхлипнул, когда струя попыталась вырваться наружу.

Минерва бросила порошок в камин, когда звонила в офис нашего Северуса Снейпа, и была вознаграждена, когда он немного подпрыгнул.

— Могу я помочь тебе, Минерва? — спросил Северус, вопросительно приподняв бровь.

«Мне? Нет, не весь Северус. Гарри зовёт тебя. Она сказала быстро.

«Почему в чём дело?» — спросил Северус, уже вставая, в результате чего несколько бумаг слетели со стола на пол.

— Я думаю, он мог попасть в аварию, — тихо ответила она.

«Где он сейчас?» — вздохнув, спросил Северус.

«В туалете моего кабинета», — ответила она. — Ты собираешься пройти? Она спросила.

— Да, я сейчас приду, — сказал Северус, убедившись, что она пошевелилась, прежде чем спуститься с камина.

Гарри подпрыгивал, зажмурив глаза, пытаясь убедить себя, что сможет удержаться. Он больше не стоял перед туалетом, что только усугубляло его состояние. Он шептал себе под нос, чтобы Снейп пришёл, часть его хотела просто позвать декана помочь ему. Но он быстро отогнал эту мысль, которая была бы очень неловкой, учитывая, что она была девочкой. Он стиснул зубы, а его глаза затуманились, чувствуя, что он вот-вот сойдёт с ума, когда услышал стук в дверь.

— Гарри, можно войти? — мягко спросил Северус.

— Да, — чуть не закричал Гарри, маршируя на месте.

Северус открыл дверь, быстро закрыл и запер её за собой. «Вы попали в аварию?» — спросил он, повернувшись к нему лицом.

— Я тоже, — отчаянно воскликнул Гарри.

— Почему ты не ушёл, дитя? — спросил Северус в замешательстве и шоке.

«Я не могу снять пряжку одной рукой». Гарри быстро объяснил, подпрыгивая.

— Почему ты не попросил Минерву помочь тебе? — спросил Северус, подходя к Гарри и наклоняясь, чтобы расстегнуть штаны.

— Она девочка, папа, — сказал Гарри, как будто это было самой очевидной вещью в мире.

— Я знаю, какой она ребёнок, — посмеиваясь, сказал Северус, легко расстегнув ремень и начав на пуговицу.

«Вот почему я не мог спросить её», — сказал Гарри, поднимая одну ногу, чтобы облегчить некоторое давление.

Северус расстегнул пуговицу и опустил их, прежде чем встать и жестом велел Гарри пройти в туалет и уйти.

Гарри кивнул, прежде чем попытаться подойти к нему, внезапно остановившись, когда почувствовал, что на мгновение его невольно отпускает. Он задыхался, сжимая себя, пытаясь удержаться. Когда он снова начал ходить, он почувствовал, как его мочевой пузырь освободился, и он стоял там, застыв от ужаса, когда он фактически начал мочиться на пол.

— Гарри, пошевеливайся, — сказал Северус, поморщившись, прежде чем потянуть его за руку и поставить перед унитазом.

— Прости, — тихо прошептал Гарри, когда его мочевой пузырь громко опорожнился в унитаз.

— Всё в порядке, я понял. — сказал Северус, взяв палочку и убрав беспорядок, прежде чем нахмуриться от услышанного.

— Почему ты так долго ждал? — спросил он, прислонившись к раковине.

— Я был в заключении, — мягко ответил Гарри.

— Это ничего не значит, — ответил Северус.

— Я думал, она может подумать, что я лгу, — честно сказал Гарри, закончив.

— Она бы никогда этого не сделала, Минерва может заметить разницу. — сказал Северус.

Гарри кивнул, прежде чем натянуть штаны и покраснеть. Он потянулся к отцу, чтобы вымыть руки, чувствуя себя довольно смущённым в этот момент. Ему ещё предстояло вернуться и закончить своё задержание. Он рассеянно потёр живот, а потом улыбнулся, радуясь приходу отца. На самом деле он вообще не видел Снейпа, так как не считал уроки. Он крепко обнял его за живот, пытаясь запечатлеть это в памяти.

— Спасибо, что пришли, — тихо прошептал он.

— Я всегда приду, когда понадоблюсь тебе, Гарри, — ответил Северус.

Северус не знал, что эти слова вернутся и будут преследовать его в тот единственный раз, когда его не было рядом, когда Гарри действительно нуждался в нём. Он обнимал сына ещё минуту или около того, прежде чем они направились обратно в кабинет Минервы, чтобы Гарри закончил отработку.

