Снова история! В конце концов!

Автор: John [x] (-)

(Я не знал, что история не была опубликована полностью!)

Думал, что расскажу тебе о старом воспоминании, когда мне было около 8 лет.

Было это Лего-шоу в универмаге под названием «Мюррейс», которого уже давно нет (снесли).

Идея заключалась в том, что мама отвозила своих детей в такой «манеж» и ходила по магазинам, а потом забирала своих детей.

Это был конкурс, дети должны были построить что-то из лего и выиграть приз.

На мне была какая-то футболка и красные тканевые шорты (такие, наверное, вы носили, когда вам было 8!)… Я хорошо их помню, потому что до того дня они были моими любимыми. У них была тонкая белая линия вокруг штанины из тонкого красного материала. А также носки и обувь.

Я строил дом, но это было дерьмо, потому что я только что поставил «стены», когда мама вернулась, чтобы забрать меня! Я помню, что мне нужно было в туалет, но мама заметила кого-то, кого она знала, который тоже собирал её ребёнка. Я уже совсем отчаялся, а мама так долго «болтала» с подругой! Я начал бегать по острову, притворяясь, что «играю» и держу себя в руках, когда вокруг никого не было.

На этом этаже был туалет, но это был женский туалет, и он выглядел как «только для персонала».

Это было у лифта, надо было подняться на несколько ступенек и потом повернуть налево, а там была дверь

Из-за моей беготни я теперь не мог найти маму, и я был в таком отчаянии, что не мог перестать бегать, держась за себя!

Случайно я не мог больше ждать и начал мочиться в свои шорты, пока ещё держал себя в руках.

Несмотря на то, что я сделал довольно мокрое пятно на передней части моих шорт, и моя рука была мокрой, я держал свою ручку через шорты и держал крайнюю плоть закрытой, так что, хотя я сделал много мочи, большая часть её всё ещё была внутри моя крайняя плоть (как будто мой пенис теперь большой водяной шар!).

На самом деле это немного похоже на водяной шар, вода всегда пытается выйти, выталкиваясь из моего мочевого пузыря, но если зажать конец, это остановится. В моём случае пробка — это моя рука, и в моей крайней плоти уже есть немного мочи, которая раздувает кожу вокруг моего пениса (может быть болезненной!), но давление всё ещё есть. Потому что я уже выпустил немного мочи, давление меньше, но я всё равно полностью обмочусь, если уберу руку.

Всё ещё держа себя в руках, я поднялся наверх этих ступеней туалета, но увидел женщин уже там, рядом с раковиной (дверь была открыта на 1/4). Несколько женщин поднялись по ступенькам позади меня, поэтому я встал наверху, лицом к стене, как будто нашёл глазок и шаловливо смотрел в него. Прошло несколько минут, и давление теперь снова нарастало, было больно держать его в крайней плоти, и оно начало вытекать.

Набраться храбрости, чтобы войти, теперь было забыто, я оставил свой «глазок» и бросился в ближайшую кабинку, женщины красились или что-то в этом роде (может БЫЛ туалет для персонала?)

Теперь у меня была задача отпустить руку, которая всё ещё была прижата к шортам, и вытащить пенис из шорт и нижнего белья (помните, он надулся, как воздушный шар, наполненный мочой!). Я думаю, что он, должно быть, пролил ещё немного мочи на мою одежду, но я закончил мочиться в кастрюлю!

Теперь, когда мне стало намного легче, у меня всё ещё были заметно мокрые красные шорты. Что я сделал, так это надел их неправильно, так что теперь мокрое пятно на спине, теперь я мог смотреть на маму, и она не видела мокрого пятна. Это были дешёвые шорты для мальчиков, и они выглядели примерно одинаково спереди и сзади.

Знаешь, никто даже не заметил, когда я нашёл маму, и я помню, когда мы уже почти собирались домой, она сказала мне «заскочить в теско» и купить что-нибудь. Я не хотел входить, так как она собиралась ждать меня и увидит мокрое пятно на моей попе, когда я войду. высохло, так что мне это сошло с рук… Мама ничего не сказала!

