Терпетть — истинное видение/отчаяние

Автор: Satyr [x] (-)

Этим вечером у меня было фантастическое отчаяние. Я ехал домой на метро, ??почти один в вагоне, когда заметил двух явно пьяных девушек лет 20-22. Так как я особо не торопился домой, то решил понаблюдать за ними — как пьяные женщины дают хорошие прицелы. И — о радость — одна из них вскоре упомянула, что ей очень сильно надо было помочиться. Второй мало говорил, но я чувствовал, что ему ещё больше нужен туалет. Я видел много отчаявшихся женщин и часто замечал, что по-настоящему отчаявшиеся, даже если явно сдерживаются, стараются не упоминать об этом.

Это даже подтвердила моя подруга, которая откровенно говорила мне (не зная о моей страсти), если ей нужно было пописить, и даже танцевала пи-пи. Но один или два раза, когда я видел её в КРАСНОМ отчаянии, она всеми средствами пыталась избежать этой темы. Тот, кто упомянул, что ей «пришлось помочиться», затем болтал о всяких вещах. Она была довольно суетливой, не только из-за своего отчаяния, но и из-за действия алкоголя. Она скрестила ноги и однажды, когда её накрыла волна срочности, она наклонилась вперёд, пока её голова не оказалась рядом с коленями, и громко вздохнула.

Реакция её подруги заключалась в том, что она раздражённо подняла остекленевшие глаза вверх и попыталась не обращать внимания на девушку, которая на самом деле производила впечатление, что ей это нравится, игриво покачиваясь. У молчаливой, (как потом выяснилось) действительно отчаянной девушки была интересная техника удержания, вернее приёмы. Сидя на сиденье метро, ??она крепко схватилась за передний край сиденья и скользнула вперёд, прижимая письку к запястью. На самом деле это выглядело довольно ненавязчиво, если не подозревать, зачем она это делает.

Она даже потёрлась, осторожно потёрла себя, пытаясь заблокировать мочу, которая тянула — как я мог себе представить, потому что мне тоже нужно было пописить (я был в пабе), хотя и не так сильно, — заставляя её мочевой пузырь выпячиваться, надавливая, чтобы достать. в её мочеиспускательный канал, который был плотно сжат её мышцами, поддерживаемыми её рукой. Я почти чувствовал быструю дрожь, смесь боли и то странное ощущение, когда вас охватывает спазм и посылает чёткий и настойчивый, но щекочущий сигнал через ваш позвоночник. Живой ещё раз потанцевал с мочой. Она рассказывала какую-то забавную историю, совершенно не обращая внимания на то, что другой даже не хотел её слушать.

В какой-то момент ей пришлось рассмеяться, она встала, тут же скрестила ноги, согнулась перед своим сиденьем, продолжая смеяться, пока почти не достигла пола. Потом она потеряла равновесие и села на пол. Она пьяно споткнулась, попыталась сесть, но осталась сидеть на коленях и уже истерически хохотала. Другой теперь позабавился и сказал ей, несколько рассеянно улыбаясь:

«О, перестань. Садись», тогда как другой ответил:

«Боже, я сейчас здесь обоссусь».

Другой слабо улыбнулся, а затем совершенно серьёзно прошептал другому с гримасой:

«Боже, я…, мне больно… пожалуйста».

Поезд шёл довольно медленно и должен был остановиться по какому-то сигналу, когда одна девушка сказала:

«Я выхожу на следующей станции. Это… Боже… Я, ах,… Тут на неё накатила настоящая волна, и она вздрогнула, её лицо покраснело. Я мог видеть мурашки по её плечам, когда она начала раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, её запястье всё ещё было прижато к тому месту, куда она так сильно чувствовала мочу.

Другая заметила, что ей тоже пора идти, но предложила сыграть в «Я шпионю своим глазочком», чтобы отвлечь их. Когда поезд наконец прибыл на станцию, она осторожно, очень осторожно встала. Она осторожно и медленно идёт к двери, согнувшись вдвое, её зад всего в одном или полуметре над землёй. Она скрестила ноги после того, как вышла из поезда, и продолжила движение вперёд, скрестив ноги, больше скользя вперёд, чем идя, всё время сжимая сумочку так сильно, что костяшки пальцев побелели. Затем она начала ходить относительно нормально, снова согнувшись вдвое. Другой бросился вперёд, сказал ей:

«Давай, мне пора».

Мне повезло, так как на вокзале было совершенно пусто, только я, ненавязчиво идущий следом, и девушки-тви.

Другой парень тоже вышел и быстро исчез, а так как это был один из последних поездов, никто не ждал. Затем наступила примечательная часть. Другой шёл впереди, ища место, чтобы пойти. («Мне всё равно, куда угодно», — сказал в какой-то момент отчаявшийся) и они направились к лестнице какого-то гаража — излюбленного места скваттеров. Я предвидел этот шаг и обошёл здание, чтобы попасть на лестницу на уровень выше их. Бинго. Первая (живая, не такая уж и отчаянная) открыла подо мной дверь и прошла немного вниз, расстёгивая штаны. На ней были совершенно немодные жёлтые трусы. Пока она искала, куда бы пойти, она сильно потянула обе стороны своей открытой ширинки, так что джинсовая ткань погрузилась глубоко в её промежность, чтобы немного снять давление. Затем она присела на корточки рядом с парковочным автоматом и отпустила его. Великолепная моча, всего в нескольких метрах от меня, хорошо освещённая. Сильный, жёсткий поток, который длился почти минуту.

Потом это как бы просочилось, и когда я подумал, что всё кончено, хлынул ещё один сильный поток, исчез через секунду, короткая пауза, затем ещё один очень сильный поток примерно на секунду, затем она глубоко вздохнула, несколько капель вытекла, а затем ещё одна быстрая, но сильная струя. Это повторялось снова и снова. Я был удивлён. (Кто-нибудь когда-нибудь видел подобное с женщинами?). Тут я подумал, а где второй? Мне было бы даже интереснее наблюдать за ней, но она приготовила для меня ещё больший сюрприз. Я вышел (этажом выше их, чтобы поискать её где-нибудь рядом с въездом на парковку, так как подозревал, что она не пробралась в укромное место на лестнице.

Но это было потрясающе. Её подруга тоже отправилась на её поиски, но обнаружила, что она сидит рядом с горшечным растением (на самом деле тоже хорошее место, чтобы присесть на корточки). На самом деле она не сидела, как обычно, а стояла на коленях на одной ноге, опираясь всем своим весом на лодыжку. Она никуда не писила и просто сидела, всё ещё держа её в руках. Её подруга сказала ей:

«Давай, пойдём отсюда».

Тот, что стоял за горшечным растением, просто сказал:

«Уходи, подожди там».

На самом деле она говорила больше как «Иди… ах,… прочь (содрогание). Подожди… там. Она сильно дрожала, но не вставала, чтобы пописить. Она просто сидела там. Время от времени она немного раскачивалась взад и вперёд, но молча оставалась там, сохраняя равновесие одной рукой и прикрывая живот и мочевой пузырь другой, всё ещё сжимая сумочку.

Её подруга ушла с вокзала, вернулась, но та шарахнулась, отпустив на секунду сумочку. Это была сексуальная ситуация, так как она не пыталась пописить, встать и пописить куда-нибудь ещё, она просто держала его. В какой-то момент она немного выпрямилась, но тут же снова села, раскачиваясь сильнее и теперь делая страдальческое лицо (я мог хорошо наблюдать за ней сверху). Затем я заметил, что у неё всё время была расстёгнута ширинка. Должно быть, она хотела присесть, штаны уже были расстёгнуты, но потом решила иначе. Спустя ещё минуту или около того, она, наконец, помочилась прямо здесь. Я ожидал долгой мочи, но вначале это была просто густая и быстрая струя, и даже казалось, что ей нужно было вытолкнуть её наружу, потом она прекратилась, через несколько секунд другая жёсткая струя — не то что фонтан с рецессивным поток в конце, но быстрая и жёсткая (но узкая) струя.

После третьей струи она начала мочиться, и это шло довольно долго и закончилось несколькими струйками, но не хлынувшими, как предыдущая. Она даже немного обмочила штаны, посмотрела на себя и сделала движение, чтобы вытереть насухо. Вокруг её промежности на самом деле не было влаги (вероятно, немного, я не мог этого увидеть, хотя и следил за ними), но были три тонкие мокрые линии (очень узкие, почти незаметные), начинавшиеся в нескольких сантиметрах ниже её промежности, но очень длинная, спускающаяся по джинсам между ног, самая длинная из них заканчивается примерно в 25 см над лодыжкой. Теперь меня поразило одно. Как она могла так долго оставаться в отчаянии и не сидеть на корточках? Она намеренно сдерживала себя, я полагаю, или просто не могла пойти по какой-то причине. И поза тоже была довольно странной, вы когда-нибудь видели, чтобы женщина так держала???

