Моча по дороге домой с работы

Автор: Крис

Я читал этот сайт в течение нескольких месяцев и наслаждался многими историями. Сам я, однако, до сих пор был слишком застенчив, чтобы мочиться на публике, за исключением некоторых случаев несколько лет назад, возвращаясь из баров поздними тёмными ночами, но к тому времени я был настолько пьян, что почти не помню Это. Но в прошлый вторник что-то случилось!

Обычно я езжу на своей машине на работу, но поскольку она нуждалась в обязательном ежегодном техническом осмотре, обслуживании и небольшом ремонте, я доставил её в гараж в понедельник, чтобы забрать в среду, поэтому во вторник мне пришлось использовать автобус. Вторник был довольно напряжённым рабочим днём, и я заканчивал день встречами с двумя нашими поставщиками. Во время таких встреч мы обычно подаём кофе и минеральную воду, и я пил много и того, и другого. Последняя из этих встреч закончилась так поздно, что мне просто пришлось бежать, чтобы сесть на автобус, не заходя в мужской туалет перед отъездом. Какая ошибка!

Когда я еду на машине, я трачу всего 15 минут, чтобы добраться с работы до дома. На автобусе я сначала езжу на одном автобусе 20 минут, затем жду на автовокзале 15 минут следующего автобуса, в котором затем провожу следующие 25 минут. Наконец мне нужно идти 15 минут до моего дома!

В ожидании первого автобуса я почувствовал, что мне действительно нужно ехать. Я думал, что в автобусе ситуация будет лучше, и знал, что успею сходить в мужской туалет на терминале. Подъехал автобус, и я с некоторыми трудностями смог в него зайти и сесть, но отчаянно мочиться мне было совсем не комфортно. Сначала я закинул одну ногу на другую, затем попытался изменить положение ног, чтобы улучшить ситуацию, и всё это в то же время, когда я руками в куртке упёрся в промежность, чтобы избежать несчастного случая. Некоторые из моих коллег в одном автобусе действительно смотрели на меня. Я просто считал минуты до прибытия автобуса к терминалу. Когда мы приехали, я просто выбежал из автобуса, спеша изо всех сил к туалетам.

Придя к ним, я, к своему удивлению, обнаружил на них рукописную записку:

«Закрыто, не работает».

Я был действительно в отчаянии и попытался открыть дверь, но она была закрыта. Теперь я не знал, что делать. Я определённо не смогу вернуться домой, пока не помочусь, и я решил найти место, чтобы помочиться за пределами терминала. Но так как, как говорится в законе, вы, «помочившись публично», рискуете заплатить 250 ф-тов стерлингов, я решил этого не делать. В тот момент я действительно не знал, что делать. Внезапно я почувствовал горячую струю в штанах, а затем ещё одну. Это меня очень смутило, и моё лицо покраснело. В то же время мне очень нравилось ощущение тёплой влаги вокруг моего члена и яиц, и я был возбуждён. К счастью, в этот день я был одет в полудлинную куртку, и она скрыла как мою аварию, так и большую выпуклость на промежности. Эти две струйки также сняли некоторое давление на мой мочевой пузырь, и я надеялся, что смогу вернуться домой без дальнейших происшествий.

Из-за плотного движения второй автобус ехал медленнее обычного, и через некоторое время у меня снова возникли проблемы. Мне действительно нужно было идти! Я ещё раз села, скрестив ноги, прижав руки к промежности (внутри куртки, ёрзая и даже наклоняясь вперёд. Ничего не помогало, но люди смотрели. Я надел штаны, надеясь, что это снимет достаточно давления, чтобы вернуться домой. Поскольку сиденья автобуса были покрыты винилом, я не доставлю проблем тем, кто садится за мной. Затем я снял куртку из-под спины и начал мочиться. Я намочил свою попу, но успел остановиться, прежде чем что-то капнуло на пол.Никто не заметил, и поскольку мне нравилось тёплое мокрое ощущение, я сидел довольно удобно, возбуждённый и смущённый одновременно.

Через 20 минут автобус остановился в пункте моего назначения, я вышел и начал идти до последней части. К этому моменту мой мочевой пузырь снова почти лопнул. К чёрту весь этот кофе и газировку! Я пытался идти, но это было почти невозможно. Кто-нибудь ещё пробовал ходить со скрещёнными ногами? Я выпустил ещё одну струйку, но на этот раз не смог так быстро остановиться, и у меня остался след ниже колена на одной штанине и чуть выше на другой. Мокрые пятна были хорошо видны на моих бежевых брюках чинос под курткой. Я продолжил свою прогулку. Я встречал несколько машин, но на самом деле пассажир как будто не заметил моего положения.

Через 5 минут ходьбы я вышел на тихий участок дороги. Мне снова пришлось отчаянно мочиться, и я просто сдался. Я раздвинул ноги и начал мочиться в штаны. Сначала я намочил промежность, затем штанины, попу, носки и туфли и, наконец, сделал большую лужу на асфальте. Я стоял и мочился несколько минут. Затем я продолжил свой путь домой. По дороге я, к счастью, встретил только одного человека. Это был подросток на велосипеде, и он на самом деле так смотрел, что уехал на велосипеде в канаву (не поранившись)!

Даже если это было неловко, мне определённо понравилась поездка домой без машины. Я думаю, что теперь я смогу сделать ещё одно публичное смачивание через какое-то время, но тогда я спланирую это так, чтобы избежать каких-либо затруднений.

