На рабочем месте

Автор: wench100 [x] (-)

Привет всем,

Я же сказал, что расскажу ещё кое-что, так что вот…

Как многие из вас знают, я строительный инспектор. Я регулярно езжу на работу, которая находится примерно в 250 км к северу отсюда. Большую часть времени я играю в ожидание по пути туда. Я пью много воды перед тем, как выйти из дома, а потом выпиваю как минимум одну гигантскую газировку в дорогу.

Излишне говорить, что к тому времени, когда я добираюсь до города, где находится сайт, мне приходится отчаянно мочиться. Обычно я останавливаюсь у «Макдональдса» прямо на межштатной автомагистрали и бегу в туалет. Было несколько близких звонков, но мокрых штанов в грузовике не было.

Хотя сегодня всё было иначе…

Я должен был быть на месте в 5:30 утра (я вышел из дома в 3:30 утра).

Я прошёл свой обычный распорядок: оделся (обтягивающие тёмно-синие джинсы и чёрная футболка), перекусил, почистил зубы, понимаете, но не пошёл в в*нную, чтобы пописить утром. Я выпил 3 больших стакана воды и направился на заправку.

Заправив бак, я зашёл в магазин и купил 2-х литровую бутылку Mountain Dew (была распродажа!)

Я выскочил на межштатную и направился к месту работы.

Примерно через 1 час и 150 км (хорошо, скорость) я выпил около 1/3 газировки. К тому времени я уже начал чувствовать желание пописить.

По пути туда я прохожу 5 остановок для отдыха, но никогда не позволяю себе свернуть на них. Я знал, что мне осталось пройти всего 100 км, поэтому довольно быстро выпил ещё 1/3 газировки.

Когда я был в 25 км отсюда, я был действительно готов пописить. Нет проблем, подумал я (глупый я). Я выпил ещё немного, зная, что меня ждёт в*нная.

Когда я добрался до съезда, я посмотрел на часы и понял, что допустил большую ошибку в своих суждениях. Было только 5 утра, а Макдональдс не открывается до 6 утра!

Место работы представляет собой большой склад, и он находится в глуши, поэтому в этот час больше ничего не было открыто.

Я поехал на место, полагая, что не задержусь там надолго, так что со мной всё будет в порядке.

Когда я добрался до места и вышел из своего грузовика, я знал, что это будет настоящим испытанием моего контроля над мочевым пузырём.

Теперь ты знаешь, как я отношусь к переносным горшкам. НИ ЗА ЧТО!

Я вышел туда, где стояли все бетоновозы. Ребята почти закончили заливку 900-метровой бетонной плиты. Я был там, чтобы провести специальный тест плиты на плоскостность/ровность (это требуется для плит с высокими полками). Когда я шёл вверх по холму туда, где все были, я держал свои мышцы так сильно, как только мог.

Примерно на полпути я почувствовал первые признаки того, что потерял его. Я остановился и попытался не дать мочиться, но это было бесполезно. Я почувствовала, как тоненькая струйка стекает мне в трусики. Это было нехорошо!

Я собрался и пошёл дальше. Я выбрался на плиту, где она стояла, и начал водить машину по полу. Пока я тянул его, я всё время чувствовал, как маленькие струйки убегают в мои штаны. Я никак не мог остановить тест, потому что тогда мне пришлось бы начинать всё сначала. Я спешил всё ближе и ближе к концу, где все ждали результатов. К настоящему времени было 5:30 утра, и было ещё темно, но, конечно, там, где большие огни сияли на плите.

Когда я, наконец, дошёл до конца, у меня было мокрое пятно между ног размером с мой кулак. Я пытался держать свою машину перед собой, но некоторые ребята смотрели прямо на мокрое место.

К настоящему времени мне пришлось так сильно помочиться, что мой мышечный контроль вот-вот должен был выйти из строя.

Я сообщил прорабу результаты проверки (они прошли) и практически побежал за грузовиком. Пока я бежал, я начал полностью терять контроль. Мои штаны становились всё влажнее и влажнее.

Я подождал, пока не выйду из света в тень, а затем остановился. В этот момент я просто сдался.

Я расслабил мышцы и отпустил.

Я помочился так сильно, что на секунду брызнуло прямо из штанов на землю! Это было НАСТОЛЬКО хорошо. Когда он немного замедлился, он начал мочить штанины моих штанов. Я стоял и мочился в штаны, казалось, целую вечность.

К тому времени, когда я закончил, мои ноги промокли до щиколоток, и я написил прямо в свои ботинки.

Я пошёл к своему грузовику и убрал машину. Когда я шёл, чтобы сесть на водительскую сторону, ко мне подошёл суперинтендант. Он хотел посмотреть, как прошло испытание. Я пытался оставаться в темноте, но он из вежливости открыл мне дверь.

Сначала он, казалось, не заметил моих мокрых штанов. Я поговорил с ним секунду, но потом он попросил отчёты для своих записей. Мне пришлось опереться на грузовик, чтобы взять книгу, а потом он увидел, какая я мокрая. Я отдам ему должное за то, что он не злился на меня. Я отдал ему отчёт и надеялся, что он уйдёт, но он просто стоял и болтал, время от времени поглядывая на мои штаны.

Наконец я сказал ему, что мне действительно нужно идти, и я схватил свой плащ из-за сиденья и расстелил его, чтобы сесть. Я прыгнул в грузовик, закрыл дверь и потянулся к окну, чтобы пожать ему руку. Я не думала, что он меня отпустит. Я завёл грузовик, а он как-то странно посмотрел на меня и сказал, что не может дождаться, пока я вернусь. Он ни разу не спросил меня, как я стал таким мокрым.

К тому времени Макдональдс был открыт, но, конечно, мне больше не нужно было мочиться. Я только что зашёл в магазин и купил ещё одну газировку по дороге домой…

