Отчаянная дружба — Страница 6

Автор: 222foxface222

*128*2012-07-09 17:07

{{:

Эй, прошло некоторое время с тех пор, как я читал эту историю. Я не люблю снарри, поэтому много не комментировал.

Но мне нравятся моменты с Гарри и Драко и утешение, которое Снейп подарил Гарри в этой главе. Это было супер сладко. :)

В любом случае, ты классный писатель… а я ужасный рецензент, лол.

}}

Рад снова слышать тебя, Сев! Я знаю, что Снарри не для всех, так что не беспокойтесь! Спасибо, что всё ещё заглядываете, и я рад, что вам понравилась последняя глава. Я тоже слежу за твоей историей, она как всегда на высоте!

{{:

Ух ты! Я тоже некоторое время не комментировал, так как я тоже не самый большой поклонник snarry … Тем не менее, я думаю, что вы очень хорошо вписываетесь в свою историю, и она хорошо сочетается с сюжетом ^_^ Я должен сказать, эмоции в этой главе были отличные! Твои тексты всегда погружают меня прямо в голову персонажей, особенно Гарри в этой главе. Не могу дождаться, что будет дальше с ним и Снейпом :) Так держать!

}}

Спасибо, Солнышко! Я рад, что ты всё ещё время от времени заглядываешь, хотя Снарри на самом деле не твоя тема. Я рад, что вам понравился Гарри в этой главе, и что эмоциональные аспекты вам понравились. Следующая глава полна тревожных эмоций, однако на этот раз в отношении Снейпа. Спасибо за комментарий!

{{:

Спасибо за комплименты, которые вы мне дали. Я стараюсь изо всех сил комментировать каждый раз, но должен признать, что иногда я не знаю, что ещё сказать. Иногда я не настолько изобретателен, когда дело доходит до комментариев. ;)

Теперь о последней главе, которую вы опубликовали: действительно хорошо написано снова. Мне очень понравилась первая часть, потому что вы так хорошо описываете вещи. Я вполне могу представить, как проходят их дни, когда они остаются со Снейпом, и это здорово. Вторая часть в очередной раз была просто блестящей. Я любил драму. Я чувствовал, как у меня сжимается сердце, когда я читал о том, что чувствует Гарри, и то, что Снейп заботится о нём, сделал всё это идеальным.

Последний штрих, когда Драко мочится от паники, просто идеален. Вы описали это так драматично, что я даже не могу возбудиться, знаете, это о чём-то говорит, лол! Ну, во всяком случае, просто действительно здорово снова. Не могу дождаться следующей главы!

Кстати, как долго вы планируете это делать? Может быть, у вас уже есть какой-то финал? Не то, чтобы я хотел, чтобы это закончилось, конечно, но история должна где-то заканчиваться!

}}

Привет, Волк. Спасибо за комплименты, и я рад, что тебе понравилась новая динамика, которая развивается между Снейпом и Гарри. Я также рад, что смачивание от страха сработало для вас — я почти убрал его, но я подумал, что это была другая сторона омо, которую я ещё не изобразил, поэтому я оставил её!

Я знаю, что когда-нибудь закончу эту историю, но не знаю, когда именно сейчас. Всё, что я знаю, это то, что я не хочу писать о том, как они возвращаются в школу, поэтому я сосредоточусь только на их летних каникулах перед седьмым годом. У меня есть ещё несколько ситуаций, о которых я хочу написать, но я также начинаю новую работу в августе, которая не оставит мне много времени, чтобы написать, поэтому я думаю, что могу попытаться завершить это до этого. , но кто знает!

*129*2012-07-09 17:26

Вот следующая глава. Здесь нет омо, просто много беспокойства Снейпа, когда он заботится о Гарри и Драко после ночных событий. Отчаяние/недержание мочи, скорее всего, вернутся в 29 главе, потому что я так люблю писать об этом, так что держитесь крепче! А пока спасибо за комментарии и наслаждайтесь этой главой.

Глава 28

Снейп поднял Гарри с пола спальни и усадил обратно на кровать, проинструктировав Драко найти определённые зелья в его лаборатории. Блондин кивнул и поспешно вышел из комнаты. Снейп заметил лужу мочи на полу только после того, как мальчик ушёл, и вздохнул, коря себя за то, что забыл, что у него есть два подопечных, о которых нужно заботиться, и он должен присматривать за ними обоими. Он утешит Драко, когда тот вернётся, после того, как убедится, что с Гарри всё в порядке.

Стянув мокрые простыни и одеяло до изножья кровати, Снейп положил руку на лоб Гарри, а затем переместил её вниз к его шее, где он мог чувствовать учащённое сердцебиение. Он подозревал, что у мальчика проблемы со сном; он знал, что большинство ночей Гарри ещё не спал, когда он приходил проведать Драко ранним утром. Но он не подозревал о кошмарах такого калибра. Тем не менее, это событие вызвало в его памяти небольшое воспоминание, небольшой разговор, который у него когда-то был с Сириусом о крестнике этого человека.

Однажды Блэк пришёл к Снейпу, беспокоясь за мальчика, обеспокоенный тем, что его преследует тёмная природа его жизни и отношений с Волдемортом. Было мимолётное упоминание о кошмарах, прежде чем он попросил Снейпа присматривать за мальчиком, пока он будет в Хогвартсе. Снейп счёл эту просьбу ироничной, учитывая его давнее обещание ребёнку Лили, но согласился, потому что видел, как много это значит для мужчины.

Мысли о Сириусе и Лили наполняли его бодрствование с тех пор, как Гарри Поттер переехал в его комнату, и он обнаружил, что всё больше и больше беспокоится о том, как обращаются с мальчиком. Это было нехарактерно для него сентиментально, но он не мог не представить, как Лили и Сириус наблюдают за ним, ожидая, что он будет заботиться о ребёнке так, как они больше не могли. Вот почему он отказался поддаться своим искушениям по отношению к Гарри, почему он держал руки подальше от семнадцатилетнего подростка и положил конец полуночным свиданиям, несмотря на тоску по Мальчику-Который-Выжил. Он дико хотел поцеловать его снова, дико хотел увидеть, как тот писает сам, но он был обязан Сириусу и Лили не воспользоваться одиночеством и нестабильной жизнью мальчика; если что-то случится между ними, ему придётся действовать осторожно.

Снейп наклонился, чтобы осторожно снять с молодого человека рубашку, деликатно стянув рукав с его вывихнутого плеча. И всё же, когда он раздевал мальчика, плечо беспокоило его меньше всего. Грудь и живот мальчика были покрыты неровными шрамами, глубокие порезы заживали медленно, а ожоги затвердели после многих лет отсутствия лечения. Он был слишком худым, видна грудная клетка. Снейп провёл кончиками пальцев по ранам, переходя между гневом и душевной болью, яростью и сочувствием. Он знал, что Петуния и её олух-муж плохо обращались с мальчиком, но никогда не предполагал, что жестокое обращение зашло так далеко. Как Дамблдор мог допустить такое? Какой человек будет так относиться к ребёнку? Снейп слегка вздрогнул, когда понял, что знает, какого монстра он потребует; его собственный отец заставил его слишком хорошо осознать, в какой среде находился Гарри.

Снейп убрал руки с полуобнажённого тела Гарри, когда вернулся Драко, дрожа и протягивая крёстному отцу охапку зелий.

— Я не знал, какие взять, — пробормотал он, позволяя Снейпу выбрать подходящие флаконы.

Снейп кивнул, давая Драко понять, что всё в порядке, и жестом показал ему поставить дополнительные зелья на стол в углу комнаты.

— Давай, переоденься из своих мокрых вещей, — мягко сказал он, положив руку на плечо крестника.

— Да, дядя, — вздохнул Драко, краснея. Он быстро переоделся, не сводя глаз с Гарри, лежащего без сознания на кровати.

Придя в себя и схватив раненую руку Гарри, Снейп жестом приказал Драко отвернуться.

— Лицом к стене, сынок, — сказал он.

Драко неохотно подчинился. Одним движением Снейп вернул руку мальчика на место. Гарри проснулся с криком, боль вернула его в сознание. Его глаза наполнились слезами, когда он попытался отдышаться, схватив другой рукой раненое плечо и безмолвно глядя на Снейпа, его глаза умоляли его остановить боль. Снейп не отпускал плечо, мягко нажимая на него, чтобы убедиться, что оно установлено правильно. Драко кричал из-за угла, очевидно, обернувшись, услышав крик мальчика.

— Всё в порядке, — заверил Снейп, наклоняясь, чтобы взять оба плеча Гарри в свои руки и уложить его обратно на подушку за головой. — Просто дыши, Гарри.

Снейп протянул пузырёк Гарри, который позволил Снейпу поднести его к губам, пока он пил.

— Драко, подойди, возьми его за руку, — сказал он, оглядываясь через плечо, чтобы привлечь внимание крестника. Драко поспешил к кровати и встал на колени рядом с Гарри, держа его руки обеими руками.

Раненый мальчик несколько мгновений учащённо дышал и хныкал, прежде чем зелье подействовало, но вскоре боль Гарри утихла, и его глаза начали опускаться. Снейп кивнул, поняв, что сам неправильно дышал. Это зелье было сильным болеутоляющим, смешанным с зельем сна без сновидений, и он почувствовал облегчение, что эффект подействовал почти мгновенно.

— Дрей, подойди и возьми это для меня, — сказал Снейп, протягивая новый пузырёк своему крестнику, когда почувствовал себя комфортно, оставив Гарри рядом.

Драко не стал подвергать сомнению просьбу и просто выпил предложенное ему зелье, прежде чем забраться в постель рядом с только что заснувшим Гарри.

— Ложись в свою постель, Дрей, — сказал Снейп, ставя пустой пузырёк снотворного на стол. «Гарри весь мокрый. Я приведу его».

Взмахом палочки Снейп вытер пижаму и трусы Гарри, а также промокшее постельное бельё. Спящий мальчик всё ещё выглядел обеспокоенным, его брови были нахмурены, несмотря на сильное лекарство, которое ему дали. Просунув одну руку под спину Гарри, а другую под его колени, он перенёс мальчика через комнату и усадил на кровать рядом с Драко, который обвил руками талию более высокого мальчика и погладил его по щеке, чтобы смахнуть набежавшие слёзы.

«Ты в порядке?» — спросил Снейп, наконец, сумев полностью сосредоточить своё внимание на Драко.

Блондинка кивнула и зевнула, почувствовав действие снотворного. Снейп знал, что они оба будут отсутствовать много часов, чему он был рад; они оба нуждались в отдыхе. Наклонившись, он поцеловал своего крестника в лоб и, немного поколебавшись, сделал то же самое с Гарри.

— Отдохни немного, — сказал он, садясь на край кровати. — Я останусь здесь, пока ты не уснёшь.

Драко кивнул, явно благодарный дяде за присутствие. Он потянулся через Гарри, чтобы взять руку Снейпа в свою, лёжа, положив голову ему на грудь, и через несколько мгновений крепко уснул.

###

Альбус Дамблдор ковырялся в миске с конфетами, когда Снейп ворвался в его кабинет на следующее утро так рано, как он счёл приемлемым. Он давно выучил пароли директора.

— Что ж, доброе утро, Северус, мой мальчик, — сказал мужчина. Снейп раздражённо ухмыльнулся; Как Альбусу всегда удавалось говорить так, будто он ждал его?

— Проходи и садись, — сказал Альбус, указывая на свободный стул перед собой.

Директор сунул в рот конфету, лицо его исказилось, губы поджаты.

— Хочешь лимонную дольку? — спросил он, протягивая миску, до краёв наполненную жёлтыми леденцами. — Кисловато, но вполне способ проснуться утром, если ты спросишь меня, мой мальчик.

Снейп бросился вперёд и наклонился к Альбусу, вцепившись руками в спинку предложенного ему стула.

— Ты знаешь, Альбус, чему ты подверг Гарри, заставив его жить с этой парой неблагодарных, которые называют себя его тётей и дядей?

На мгновение Альбус выглядел почти удивлённым. Снейп слишком поздно понял, что использовал имя мальчика. Дамблдор, скорее всего, никогда не слышал, чтобы он называл мальчика иначе, чем Поттером, не говоря уже о том, что он так разозлился из-за плохого обращения с гриффиндорцем. Но Снейп понял, что ему всё равно, аплодирует Дамблдор его показу искренней заботы о Гарри или нет. Чёрт, да он специально пришёл в свой офис, чтобы покритиковать Альбуса за его недальновидность, когда он держал мальчика с его родственниками. Было слишком поздно притворяться незаинтересованным, и всё же Снейп усмехнулся, чтобы Альбус не стал слишком сентиментальным.

— Я уверен, что ты собираешься рассказать мне, Северус, — сказал Дамблдор, откладывая конфетницу. «Садитесь. Ты даёшь мне щелчок по шее».

Северус ненавидел то, как Дамблдор всё ещё разговаривал с ним, как если бы он был учеником в школе, и отказывался сидеть, желая выплеснуть свой гнев, расхаживая по комнате.

«Мальчику явно отказывали в еде в течение многих лет. Он достаточно мал, чтобы быть на два года моложе своего биологического возраста. Вы можете видеть его грудную клетку, ради Мерлина! То есть, если вы сможете достаточно сосредоточиться, чтобы смотреть сквозь шрамы и старые раны».

— Ты лучше всех знаешь, какие меры мы приняли для защиты Гарри, — осторожно ответил Дамблдор. «Миссис. Фигг часто упоминала маленький рост мальчика, но она не замечала никаких признаков голодания в отношении мальчика».

«Эта старушка не знала бы насилия, если бы жила по соседству. Что это было. Неужели она не заметила у мальчика синяков и неправильно сросшихся сломанных костей? Честное слово, Альбус, как ты мог позволить мальчику жить в таких условиях?

Дамблдор вздохнул и положил руки на стол перед собой, ещё раз жестом приглашая Северуса сесть. Снейп сделал это только тогда, когда понял, что Альбус, скорее всего, откажется заканчивать разговор, если он останется стоять в гневе и неповиновении.

— Ты переутомился, Северус, о двух студентах нужно заботиться, — сказал Альбус. «Может быть, Дурсли и не самые родительские фигуры, но они семья Гарри. И было несколько других вариантов в отношении мальчика. Защиты крови диктуют наш выбор, если только ребёнку не угрожает непосредственная опасность, чего миссис Фигг не чувствовала.

— Сколько раз вы приходили проверить мальчика, директор? Снейп сплюнул. Он понял, что поступил несправедливо, что пытался свалить свою вину на Альбуса. Но ему нужен был кто-то, кто знал бы, как обошлись с крестником Сириуса. Ему нужно было убедиться, что ребёнку Лили больше никогда не придётся возвращаться к своим родственникам.

— Северус, у нас была система, если бы я…

— Сколько раз ты проверял мальчика, Альбус? — настаивал Снейп.

Дамблдор вздохнул и откинулся на спинку стула.

«Очень редко. Я не счёл это благоразумным, учитывая обстоятельства».

Снейп стоял в гневе, кипевший от гнева, и снова ходил по комнате.

— Ты знаешь, через что прошёл этот мальчик? он бросил вызов. «Он едва может смотреть кому-то в глаза. Он не может спать из-за кошмаров. И ты не представляешь, как он выглядит без рубашки, Альбус, исхудавший и весь в шрамах. Он смотрит…»

— Думаю, Северус, как и ты, когда впервые пришёл к нам. И, я полагаю, очень похоже на Драко Малфоя.

Снейп остановился и посмотрел на Альбуса. Директор смотрел на него со знанием и пониманием, которых он ожидал от него. Если у него когда-либо и был отец в его жизни, то это был Дамблдор. Он провёл рукой по лицу и рухнул обратно в кресло.

— Тебе дали шанс всё исправить, мой мальчик, — сказал Дамблдор. — Не только для этих мальчиков, но и для себя. Я верю, что тебе это нужно так же сильно, как Гарри и Драко, Северус.

Снейп фыркнул и скрестил руки на груди.

— Давай не будем вмешивать в это мои прошлые эмоциональные шрамы, Альбус. Я не повреждённый товар, большое спасибо».

— И Гарри тоже. Ни Драко. Хотя вы все получили больше, чем положено по жестокому обращению.

Директор говорил медленно, как делал, когда говорил что-то неопровержимое.

— Тебе дали шанс доказать этим мальчикам, что есть те, кто о них заботится, Северус. И в нынешнем виде, у меня есть чувство, что вы могли бы сделать немного любви к себе. Я предлагаю вам открыться для этого».

— Но когда лето закончится… — начал Снейп, оставив вопрос нехарактерно открытым.

«Когда лето закончится, мы обсудим дальнейшие планы. На данный момент им нужен кто-то, кто присмотрит за ними, Северус. И я не думаю, что есть кто-то более подготовленный для этой работы».

Снейп вздохнул, но кивнул, вставая на ноги. Он знал, что разговор окончен.

«Я не позволю ему вернуться на Тисовую улицу», — сказал Снейп, и к нему вернулся вызывающий вид. «Если бы я знал…»

— Если бы мы знали, — кивнул Дамблдор, — мы бы забрали его оттуда. Как мы бы забрали тебя у твоего отца.

Северус ещё раз кивнул и повернулся, чтобы уйти; он не любил разговоры о своём детстве. Он подавлял воспоминания всю свою взрослую жизнь, и теперь у него не было никакого желания обдумывать их. Присутствие Гарри уже вернуло ему образы и ситуации, которые он хотел бы полностью забыть; ему не нужно было добавлять к списку воспоминания о детстве.

Его допрашивал сам Альбус, когда он впервые попал в Хогвартс. Человека, который ранее был главой Слизерина, беспокоило маленькое телосложение Снейпа и порезы и царапины, которые он видел, когда мальчик заходил в душ и выходил из него. У мальчика не было друзей; он, казалось, вообще не хотел говорить, если с ним не говорили напрямую. Но Северус слишком нервничал, чтобы признаться в том, что происходит дома, и, хотя Альбус всё это время подозревал, ему удалось заставить Снейпа признаться в жестоком обращении со стороны его отца лишь много лет спустя, после того как тот стал профессором.

Снейп взглянул на Альбуса и обнаружил, что тот открывает середину ярко раскрашенной книги.

— Тайна Нэнси Дрю, — сказал он, кивая на страницы. — Дико занимательно, если я сам так говорю. Хотя я считаю, что это не может сравниться с Hardy Boys».

Снейп проделал долгий путь обратно к подземельям, ему нужно было время, чтобы очистить свой разум. Он ненавидел то, как Альбус заставлял его чувствовать себя ребёнком, как будто он был кем-то, кто нуждался в заботе, как будто он должен был гордиться тем, что он преодолел в своей жизни. Побои его отца были просто частью жизни, той частью, которую он давно отодвинул на задний план. И всё же он не мог удержаться от мысли о Сириусе, Сириусе, который был тихим слушателем, Сириусе, который никогда не смотрел на него с жалостью, когда узнал о жизни Снейпа. Он был единственным, кто знал секреты детства Снейпа, единственным, кто видел, как он плакал от воспоминаний, которые до сих пор преследовали его день за днём.

###

*132*2012-07-16 04:15

Я знаю, что обещал обновлять чаще, но у меня не было времени, чтобы обновить эту историю из-за сумасшедшей работы и общих жизненных вещей. Я сделаю всё возможное, чтобы обновить в течение следующего дня или двух, так что следите за новостями. Спасибо тем из вас, кто заглянул! Надеюсь, у вас всё хорошо, и я дам вам следующую главу, как только смогу.

{{:

Хорошо, я знаю, что я не был самым последовательным рецензентом, но я хотел, чтобы вы знали, что мне очень нравится ваша история. Пожалуйста, продолжайте эту историю, потому что она хорошо написана, сюжетная линия интересна, а тема великолепна! Я всегда с нетерпением жду ваших обновлений.

}}

Спасибо большое! Приятно знать, что вы всё ещё читаете, и я определённо продолжу, по крайней мере, ещё немного :)

{{:

Хорошо, я не уверен, что думать об этой главе… Надеюсь, вы не возражаете, если я буду честен. Я всегда немного боюсь задеть чувства людей, но у меня нет желания лгать и просто говорить, что мне это снова понравилось. Эта глава просто не пришлась мне по вкусу.

}}

О, мне жаль слышать, что это было не совсем то, на что вы надеялись, но я, конечно, благодарен за ваш честный отзыв! Не бойтесь задеть мои чувства — я ценю вашу честность!

{{:

Конечно, я собираюсь рассказать вам, почему мне это не понравилось так, как обычно. Эта глава кажется не совсем уместной. Обычно такие главы находятся в начале истории Гарри/Снейпа. Это вы, конечно, оригинальны, поставив его посередине, но всё равно такое ощущение, что он туда не вписывается. Я чувствую себя немного странно из-за упоминания о том, что у Гарри кожа да кости, потому что, если я прав, он не был со своими дядей и тётей около года. Наверняка он много ел во время учёбы в Хогвартсе?

Затем перейдём к беседе между Снейпом и Дамблдором. Хорошо написано, но многие люди используют эту концепцию. С такой блестящей историей, как ваша, такая глава не нужна. Вы могли бы пойти намного глубже. Привяжите к тому, что Гарри был давно потерянным мальчиком — или, ну, я так думаю. Просто мальчик полностью потерян, и лишь малая часть этого связана с насилием в семье. Другая часть, конечно, связана с одиночеством, но, по моему мнению, вам не нужно упоминать об отсутствии у него семьи. Он просто одинок. С семьёй или без. Даже в объятиях Снейпа он сможет почувствовать одиночество.

То, как Снейп и Дамблдор говорят и связывают прошлое Снейпа, действительно подходит, особенно потому, что вы пишете это интересным способом. Грустно то, что многие, многие люди пишут истории о Гарри и Снейпе таким образом, и это отстой. Мне понравилась часть о том, что Снейп чувствует себя уязвимым по отношению к Дамблдору, потому что видел, как тот плачет.

Как вы могли заметить, я очень плохо умею объяснять, почему мне не нравятся некоторые вещи. Я ненавижу это. В общем, я только что хотел сказать: такого рода главы слишком «просты» в таком психологическом шедевре, как этот. Ваши писательские качества могут быть намного глубже, намного темнее. Но если вам это не нравится и вы предпочитаете такие главы, то это тоже хорошо! Это просто то, что вам нравится, правильно. :)

Пожалуйста, продолжайте в том же духе, и я уверен, что следующая глава снова вернётся к вашим стандартам!

}}

Это всё отличные критические замечания, и я не хочу проходить через каждый из них и высказывать своё мнение, потому что я не хочу показаться, что я придумываю слишком много оправданий или спорю с вами, высказывая своё мнение по каждой детали. Тем не менее, вы, вероятно, правы, что я мог бы сделать больше с этой последней главой. Честно говоря, я не большой поклонник Дамблдора и не очень люблю писать для него (хотя когда-нибудь я найду способ сделать его персонажа более интересным в фанфике… идеи уже начинаются!), возможно, поэтому эта глава показалась мне немного плоской.

Я согласен со многим из того, что вы говорите, и хотя я действительно думаю, что эта глава продолжает сюжет, вы правы, что это немного заурядно. Небольшое замечание: поскольку Гарри был таким худым, я думаю, что он никогда не ел хорошо, даже в Хогвартсе, как продолжение той еды, которую ему давали в Дурслях, но теперь, когда я оглядываюсь назад Я вижу, что об этом не было ни слова! Просто небольшая оплошность с моей стороны!

В любом случае, спасибо за ваш отзыв, и я действительно рад, что вы были честны со мной. Надеюсь, следующая глава придётся вам по вкусу!

*133*2012-07-16 21:24

Вот и следующая глава, как и обещал. Эта глава закончилась совсем не там, где я ожидал, но я вполне ею доволен. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете. В основном это показывает, как Снейп заботится о Гарри, но на протяжении всего этого между ними нет ничего сексуального. Много беспокойства, так что если это не ваша вещь, вы были предупреждены! В следующей главе или двух ситуация для Гарри станет немного лучше. Спасибо за чтение и дайте мне знать, если есть что-то, что вы хотите увидеть в этой истории, чего ещё не было!

Глава 29

Прошли дни с тех пор, как Гарри не спал всю ночь. Его плечо так и болело после той ночи, когда он его вывихнул, но Снейп усердно давал ему зелья, чтобы уменьшить боль, пока заживали разорванные связки. Он был в хорошем настроении, Снейп позволил мальчикам пропустить уроки на несколько дней из-за его травмы. Они держались недалеко от комнаты Снейпа, учитывая, что лекарства вызывали у Гарри усталость и временами тошноту, но Драко не отходил от Гарри и, казалось, преодолел мимолётные мысли о том, что они с Гарри должны скрывать свои отношения от дяди.

К его чести, Снейпа, похоже, не беспокоили все те рукопожатия, объятия и случайные поцелуи, которые происходили между мальчиками, находившимися под его опекой. Он казался в целом обеспокоенным травмой Гарри и убедился, что мальчик знает, чтобы держ%ть его в курсе любой боли, которую он чувствует. Казалось, он не возражал против внимания Драко к гриффиндорцу, казалось, он даже в некотором роде ожидал этого. И снова мальчики не смогли превзойти своего Профессора Зелий.

Несмотря на улучшение своей жизненной ситуации, Гарри не мог позволить себе уснуть, его преследовал кошмар смерти Сириуса. Сон вернул чувство вины за убийство его крёстного отца, и Гарри почувствовал тошноту при мысли о том, что ему придётся переживать этот инцидент во сне до конца своей жизни. Подземелья Слизерина заставляли его останавливаться на нездоровых мыслях. Он поймал себя на том, что задаётся вопросом, какую из комнат слизеринского общежития занимал Том Риддл в Хогвартсе, беспокоясь о количестве тёмных волшебников, которые годами бродили по коридорам подземелья. Он чувствовал себя уязвимым для их энергии, как будто они пытались задушить его.

Прошло три дня после кошмара, и Гарри ущипнул себя, чтобы не заснуть, слушая, как Драко тихонько похрапывает в соседней постели. Они легли спать в объятиях друг друга, но вскоре после того, как Драко уснул, Гарри забрался обратно на другую кровать, зная, что заснуть в объятиях своего парня слишком заманчиво. Ему просто нужно было дождаться, пока Снейп войдёт и выполнит еженощную проверку простыней Драко, прежде чем выскользнуть наружу.

Ему нужен был свежий воздух, и ему нужно было немного поспать. Он страдал от головной боли и болей в животе после второй бессонной ночи, и всё, что он хотел сделать, это найти место для сна, где он чувствовал бы себя в безопасности от угрозы Волдеморта. Может быть, если он проберётся в общежитие Гриффиндора, то сможет проснуться на рассвете и вернуться в подземелья до того, как Снейп заметит. Он не собирался признаваться этому человеку, что испугался темноты подземелья, испугался, что призраки Слизерина каким-то образом передают сообщения Тёмному Лорду, что Волдеморт скоро точно узнает, где он находится, то есть , если Снейп уже не бросил его.

Дверь спальни открылась, и Гарри нырнул под простыни, притворившись спящим. Он мысленно выругался за то, что не успел снять очки, и попытался сделать вид, будто потягивается, ещё глубоко спит, когда дёрнул простыню, чтобы закрыть лицо.

— Прости, дядя, — пробормотал Драко в полусонном состоянии через всю комнату.

Очевидно, Снейп снова нашёл его в мокрой постели. В последнее время блондин не очень хорошо держал свою постель сухой. Гарри показалось, что у него было больше дождливых ночей, чем во время пребывания с ним на площади Гриммо. Но он не был удивлён, учитывая унылое каменное жилище в пещере, в которое они были перемещены.

— Ложись спать, — мягко сказал Снейп, и Гарри выглянул из-под простыни и увидел, как мужчина высушивает постель и вытаскивает Драко из кучи одеял. — Ты не это имел в виду.

Драко что-то бессвязно пробормотал и перевернулся на живот, позволив Снейпу поправить постельное бельё и заправить его обратно. Гарри внимательно наблюдал, как Снейп искусно расправляет простыни и засовывает концы под матрас, почти не толкая спящего Драко. Его собственные простыни запутались вокруг его ног, и его ноги не были покрыты, поскольку он натянул бельё через голову. Он не мог не пожелать, чтобы этот человек тоже починил ему постель.

— Спокойной ночи, сынок, — сказал Снейп, положив руку на плечо блондина.

Мужчина повернулся, чтобы уйти, и при этом его взгляд упал на Гарри. Хотя мальчик как можно быстрее зажмурил глаза и попытался успокоить дыхание, чтобы имитировать сон, Гарри знал, что его не обманули. Он чувствовал на себе взгляд профессора и разрывался между желанием оставить его в покое и желанием присесть рядом с кроватью и спросить, почему он всё ещё не спит. Через мгновение Снейп вышел из комнаты, не прокомментировав пробуждение мальчика, закрыв за собой дверь, оставив Гарри в кромешной тьме.

Ничего не имело смысла. Гарри не был уверен, что было хуже: оставаться в комнатах человека, который, как известно, ненавидел его и имел связи с Тёмным Лордом, целоваться с сыном известного Пожирателя Смерти и жить в доме, который породил самого тёмного волшебника. из всех, или живущий на Тисовой улице, уворачивающийся от кулаков своего дяди и изо дня в день подвергающийся подавлению. Он не знал, сколько ещё сможет прожить со Снейпом.

Всё это казалось слишком сложным, и он начал планировать, как ему сбежать, как вернуться на площадь Гриммо при первой же возможности. Было бы несложно найти камин и камин. Но как только эта мысль пришла ему в голову, его тут же охватило чувство вины за то, что он оставил Драко, который был так предан ему, пока его плечо заживало, который не отошёл от него и преодолел свою нервозность, связанную с тем, что дядя узнал об их отношениях. отношение. Ему хотелось, чтобы Драко пошёл с ним, но он знал, что мальчик слишком хорошо приспособился к распорядку, установленному Снейпом; Драко нашёл в комнатах Снейпа то, что временами чувствовал Гарри, оставшись в Норе. Он почувствовал чувство принадлежности, чувство комфорта. И он не собирался отнимать это у другого мальчика.

Вытащив себя из постели, он высвободил ноги из-под простыней и на ощупь пробрался вдоль стены к дверному проёму, вытянув руки на случай, если он во что-нибудь врежется. Он медленно повернул дверную ручку, высунув голову в коридор и удостоверившись, что Снейп всё ещё не бродит вокруг. Быстрый взгляд в коридор показал, что дверь в спальню мужчины была закрыта, а это означало, что он удалился в постель, за что Гарри был ему благодарен. Он закрыл за собой дверь спальни и тихо пошёл по коридору в гостиную. Если он сейчас же отправится в гостиную Гриффиндора, то сможет поспать не менее пяти часов или около того.

— Есть ли причина, по которой вы не встали с постели в такой час, мистер Поттер?

Снейп сидел в гостиной с нераскрытой книгой на коленях, словно ждал Гарри. Знал ли он, что мальчик собирается сбежать?

— Я, ах… просто не могу уснуть, сэр, — пробормотал Гарри.

Между ним и Снейпом возникло новое знакомство, но это не означало, что мужчина больше не ожидал, что к нему будут обращаться с уважением.

— Ну, довольно тяжело заснуть, бесцельно бродя по чужим покоям, — ответил мужчина, сидя с прямой спинкой в ??кресле у камина.

Гарри вздохнул, опустив плечи вперёд. Он был так близок к тому, чтобы выбраться и найти место для сна. Если Снейп заставит его вернуться в тёмную, вызывающую клаустрофобию спальню, вряд ли он когда-нибудь снова заснёт. Вероятно, у него начнутся галлюцинации от недостатка отдыха, он, вероятно, сойдёт с ума и проведёт остаток своей жизни в больнице Святого Мунго.

Снейп встал и подошёл к Гарри, который сделал несколько шагов назад к кухне.

«Я дам вам ещё один шанс сказать мне, что случилось», — сказал Снейп.

Но Гарри был противен тону этого мужчины. Снейпу было всё равно, что его беспокоило. Мужчина вообще не обращал на него внимания. Насколько он знал, этот человек хвастался перед другими Пожирателями Смерти, что ему доверили присматривать за Гарри Поттером для Тёмного Лорда, хвастаясь тем, как он обещал держ%ть его взаперти под своим пристальным взглядом, поклялся откормить его до того, как резня.

— Оставь меня в покое, — проворчал Гарри, отталкивая Снейпа в сторону и направляясь к двери. — В любом случае, тебя это не волнует.

Снейп схватил его за руку, прежде чем он смог пройти больше нескольких шагов мимо мужчины, и развернул его назад, чтобы заставить посмотреть ему в глаза. Но, на удивление, Гарри нашёл в глазах мужчины не гнев, а сочувствие.

— Мне жаль, если у вас сложилось такое впечатление, мистер Поттер, — сказал Снейп. «Но я могу заверить вас, что очень забочусь обо всех своих учениках».

Ему хотелось кричать, брыкаться и ругаться, и он, вероятно, попросил бы Снейпа говорить с ним свысока или сказал ему следить за своим поведением. Как бы то ни было, мужчина поднял руку, чтобы обхватить подбородок Гарри, посмотреть ему в глаза и посмотреть на него сверху вниз.

Гарри был застигнут врасплох. Что он делает? Почему Снейп так себя вёл? Он смотрел на мужчину и не мог отвести взгляд, понимая, что Снейп понимал в нём что-то такое, чего никто никогда не понимал, что мужчина видел его без внимания пережившего проклятие Волдеморта или дающего надежду волшебному миру. Мужчина видел его таким, каким он был, потерянным мальчиком.

Снейп положил руки на плечи Гарри, прежде чем обнять его. И Гарри ничего не мог с собой поделать. Он уткнулся лицом в мантию мужчины, вдыхая чистые ароматы лечебных зелий, которые Снейп варил уже несколько дней, закрыл глаза, сдерживая наворачивающиеся слёзы, и позволил себе взять себя в руки.

«Ты не заслуживаешь боли», — сказал ему мужчина, наклоняясь, чтобы говорить близко к его уху. — И ты не заслуживаешь страха.

Гарри зарылся ближе к мужчине, когда тот начал плакать. Что всё должно было быть так запутанно? Почему он всегда был один? И почему он должен был влюбиться в единственного мальчика, с которым он никогда не смог бы остаться? В тот момент ему было бы всё равно, если бы Снейп был самим Волан-де-Мортом; он просто хотел, чтобы его подержали. Он просто хотел чувствовать себя любимым.

— Тебе просто нужно немного поспать, — сказал Снейп. Гарри мог чувствовать вибрации его речи через грудь мужчины, когда он прижался к его рукам. — Утром тебе станет лучше.

Гарри подняли и понесли по коридору, и он не мог не уронить голову мужчине на плечо, измученный, отчаянно желая, чтобы момент продлился ещё немного, как бы ему ни было стыдно, как бы ему ни хотелось. ребёнок.

— Пожалуйста, не там, — умолял Гарри, когда Снейп протянул руку к двери спальни мальчиков.

Снейп кивнул и отпустил дверную ручку, подняв мальчика повыше на бедро, и вместо этого повёл его по коридору в свою спальню. Он не включал свет, но из заколдованного окна исходило мягкое свечение, зачарованное так, чтобы отражать луну и звёзды снаружи. Снейп сел с Гарри в кресло у окна и посадил мальчика к себе на колени.

— Не плачь, — сказал он, когда Гарри обнял Снейпа за шею.

Гарри кивнул и вытер лицо, но не посмел отпустить мужчину. Как только он отпустил его, он понял, что снова станет Мальчиком-Который-Выжил, совершенно одиноким, без чьей-либо защиты. Он закрыл глаза и не позволил себе стыдиться того, что нуждался в человеческих объятиях, не позволил себе чувствовать себя глупо из-за того, что поддался заботе Пожирателя Смерти.

Через некоторое время Снейп встал рядом с мальчиком и переложил его на кровать, уложив его и позволив ему положить голову на колени мужчины, пока тот гладил взлохмаченные чёрные волосы.

— Как ты думаешь, теперь ты можешь немного поспать?

Гарри покачал головой, подтянув колени к груди и приблизившись к своему профессору.

— Могу я пойти поспать на Гриффиндоре? — мягко спросил он.

Снейп вздохнул и похлопал мальчика по плечу.

— Как насчёт того, чтобы просто остаться здесь? — спросил он, но Гарри покачал головой.

«Всё хорошо?»

Снейп кивнул.

— Конечно, — сказал он.

Наступила тишина, пока Снейп положил подушку за спину Гарри. Он хотел, чтобы мальчик чувствовал себя защищённым со всех сторон.

— Я ненавижу подземелья, — пробормотал Гарри.

— Ты знал, что твой крёстный когда-то спал в этой самой комнате? — мягко спросил Снейп.

Гарри протёр глаза, недоверчиво взглянув вверх. Снейп кивнул, двигая рукой по спине мальчика, водя рукой вверх и вниз, чтобы успокоить мальчика.

— На самом деле он посещал эти комнаты довольно много раз.

Мальчик знал, что говорит ему его профессор, и знал, что признаётся в чём-то большем, чем просто гнусный роман с человеком, сбежавшим из Азкабана, человеком, который был лучшим другом Джеймса Поттера. Он говорил ему, в чём заключается его преданность, давал Гарри понять, как сильно он заботится о своём благополучии. Он говорил ему, что не все воспоминания о подземельях были злыми.

Гарри снова начал плакать, воспоминаний о крёстном было слишком много, чтобы вынести тот факт, что он лежал именно на том месте, где сейчас лежал Гарри, в слишком сильном шоке. Снейп поднял мальчика и снова усадил его, свернувшегося в клубок, к себе на колени. Он долго тёр спину, позволяя мальчику плакать, пока тот не выдохнется.

— Твой крёстный однажды попросил меня присмотреть за тобой, — сказал Снейп.

«Он сделал?» Гарри фыркнул.

Снейп кивнул и убрал волосы мальчика со щёк, прилипшие к слезам.

— Было нетрудно согласиться, учитывая, что я уже пообещал твоей матери, что сделаю это.

Гарри сел и отодвинулся назад, чтобы посмотреть мужчине в глаза. Он снял очки и провёл рукой по лицу, чтобы очистить его от слёз, прежде чем снова надеть их на переносицу. Он не мог говорить, не зная, задушить ли мужчину прямо здесь за то, что он выдумал связь с его матерью, или попросить его рассказать все подробности, которые он знал о женщине.

Но ему не нужно было спрашивать, поскольку Снейп начал тихо говорить о своей матери, о рыжеволосом ребёнке, которым она когда-то была, о доброте, которую она всегда проявляла к нему. Гарри слушал со слезами на глазах, зная, что каждое слово было правдой, зная, что его мать когда-то держалась за руку с тем самым мужчиной перед ним. Он откинулся на спинку кресла, положив голову мужчине на колени, и слушал, цепляясь за каждое слово, пытаясь запомнить каждое предложение.

Гарри едва дышал к тому времени, когда через полчаса мужчина закончил говорить, его глаза были широко раскрыты, когда он смотрел на стену перед собой. Он никогда не слышал, чтобы Снейп говорил так нежно, так эмоционально. Повернувшись к окну, он смотрел в кромешно-чёрное небо и считал звёзды, тоскуя по матери, отцу и крёстному, чувствуя себя немного ближе к ним, потому что Снейп знал их, разговаривал с ними, боролся с ними. с ними и, может быть, даже любил их.

Но знания, которые он получил, уязвили его, выдвинули их на первый план в его памяти и причинили ему боль, как будто они покинули его только вчера. Он высвободился из объятий Снейпа и перешёл на пол спальни, свернувшись калачиком и прижав колени к груди. Этого было слишком много, и он не мог обработать всё сразу.

Через мгновение Снейп оказался рядом с ним, поднимая его обратно на кровать, когда Гарри вырвался из рыданий, его плечи вздымались, и он сдерживал крик. Он превратился в месиво из соплей и слёз, свернувшись калачиком, пока Снейп обнимал его.

— Мне… мне н-нужно… — попытался Гарри, но рыдал слишком сильно, чтобы подобрать слова.

— Что тебе нужно, Гарри? — спросил Снейп, спокойно и уравновешенно.

Гарри пробормотал что-то неразборчивое, зная, что то, чего он хотел в этот момент, было неверным, что это должно остаться в глубине его сознания, что он не должен говорить об этом вслух. Но он едва мог дышать, и он хотел этого так сильно, хотел сбежать хотя бы на мгновение, хотел почувствовать что-то другое, кроме боли.

— Скажи мне, сынок.

Гарри подавился всхлипом и уткнулся лицом в колени мужчины, его щёки пылали.

— пробормотал он.

— Конечно, — сказал Снейп. — Я возьму тебя, дитя.

Мужчина перекинул одну ногу через кровать, словно собираясь встать, но Гарри обхватил руками ближнее бедро мужчины, удерживая его на месте, прижавшись лицом к его ноге.

— Нет, — сказал Гарри, судорожно вздохнув. «Здесь».

Наступила пауза, но Снейп откинулся на спинку кровати и положил руку на голову Гарри, проводя пальцами по тёмным волосам…

— Хорошо, сынок, — сказал он мягким голосом. «Вперёд, продолжать».

Всхлипывая, Гарри поднял лицо, чтобы спрятать его на бедре мужчины, и снова подтянул ноги ближе к телу. Закрыв глаза, он всхлипнул, борясь с этим, зная, что нехорошо хотеть чего-то настолько явно неправильного. Он хотел этого больше всего на свете, он нуждался в этом, и всё же потребность унижала его. Он покачал головой о бедро Снейпа, пряча лицо.

— Я не злюсь, — прошептал Снейп. «Никто не должен знать».

Гарри снова покачал головой, но знал, что это то, что ему нужно. Когда ладонь Снейпа легла ему на затылок, Гарри с приглушённым всхлипом начал мочиться в штаны. У него перехватило дыхание, когда он почувствовал освобождение, и его щёки вспыхнули от стыда всего этого. Он обмочил штаны, лёжа на Снейпе, и заскулил, чувствуя, как влага стекает по его сомкнутым бёдрам и пропитывает простыню, на которой они лежали. Но освобождение было как раз тем, что ему было нужно, и он растворился в тёплой непристойности, пропитывая себя и постель, почувствовал, как напряжение уменьшилось, когда его тело обмякло, и Снейп прижал его к себе. Он отказался от всякого контроля и позволил себе уйти.

Снейп провёл большим пальцем по щеке мальчика, утешая его, шепча ему, что всё в порядке, что всё будет хорошо. Влажность растеклась под ним, когда Гарри повернулся бёдрами к матрасу и испражнялся на простынях. Когда он закончил, он лежал в луже мочи, истощённый и конченный. Он снова прижался к мужчине, и всего несколько мгновений назад он плакал, пока не заснул.

*135*2012-07-16 23:21

{{:

Я не вижу историю. Д:

}}

Есть удача, теперь? Кажется, это нормально, когда я прихожу в качестве гостя…?

*138*2012-07-19 18:34

Быстрое обновление.

Глава 30

Снейп вёл мальчиков на пляж. Его семья долгое время владела домом на побережье, в уединённом месте, где ближайшие соседи были далеко. После ночей, которые он недавно пережил с Гарри, кошмаров, слёз и уязвимости, он знал, что мальчику нужно уйти. Ему было не по себе в сырых комнатах Слизеринского факультета; было очевидно, что он должен был быть над землёй. И Гарри, и Драко были в восторге от смены темпа, хотя Снейп всё ещё не был уверен; он не был в пляжном домике с тех пор, как в последний раз был с Сириусом, всего за несколько дней до смерти этого человека.

Он отправил мальчиков в Хогсмеде, где им было поручено купить купальники и одежду для тёплой погоды. У него будет по крайней мере час или два, чтобы отправиться на площадь Гриммо и вернуться раньше, чем их ждут. Проводив их с предупреждениями следить за временем и вести себя прилично, он вошёл в камин и ушёл в большой пустой дом, в котором он провёл так много времени, находясь в объятиях Сириуса.

Легко обезвредив защитные чары, которые он наложил на жилище в ту ночь, когда забрал Драко из его стен, он вздохнул в знакомых комнатах. Он хорошо знал это место; он всё ещё чувствовал присутствие Сириуса в его стенах. Призрак мужчины остался, собирая кусочки краски с оконной рамы в гостиной, оставляя еду на кухонном столе, чтобы она заплесневела и заплесневела, топая вверх и вниз по лестнице каждое утро, прежде чем хоть один здравомыслящий человек встанет с постели. Снейпу не понадобился мыслемысл, чтобы восстановить воспоминания на площади Гриммо.

Проходя через гостиную, он отклеил обои, открывая шкафчик, в котором Сириус хранил свои самые ценные вещи. Это было особенностью дома с тех пор, как он был построен, хотя немногие другие негры заметили его присутствие. Сам Сириус узнал о его существовании, читая старый дневник дальнего родственника. Он чуть не содрал обои со всей стены, прежде чем нашёл их в первый раз, когда был ещё подростком.

Снейп провёл пальцами по замку, но не смог заставить себя открыть шкаф. Он не был уверен, что найдёт. Может быть, кто-то уже разобрался. Может быть, Гарри нашёл его, забрал себе вещи своего крёстного отца. Он знал, что это эгоистично, но Снейп надеялся, что он единственный, кому Сириус доверил местонахождение шкафа; он надеялся, что он всё ещё единственный, кто знает многие секреты этого человека.

Бросив шкаф, Снейп поднялся наверх и стал бродить по коридорам старого дома. Всё выглядело точно так же, как будто не прошло и времени с тех пор, как он в последний раз посещал Мародёра. Среди этих стен он чувствовал себя больше школьником, чем мужчиной, гоняясь за Сириусом по чердаку, запираясь в чуланах, отчаянно пытаясь помочиться, даже разыгрывая мужчину в отместку за тех, кто на него надавил. Сириус был единственным человеком, на которого Снейп никогда не чувствовал, что должен произвести впечатление; как только они узнали друг друга, ничто другое не казалось важным.

Изменилась только спальня Сириуса; очевидно, именно здесь Гарри проводил большую часть своего времени, живя на площади Гриммо. Снейп утешился тем фактом, что комнату его возлюбленной присвоил крестник этого человека; он знал, что Сириус хотел бы именно этого, что у Сириуса всегда была слабость к Гарри.

Собравшись с силами, Снейп спустился вниз и, вздохнув, выдернул палочку, чтобы открыть шкаф. Внутри Снейп нашёл кое-какие мелочи, немного денег и то, за чем он пришёл: дневник Сириуса. Этот человек всегда писал в журнале обрывки разговоров, которые он слышал, а также наблюдения и заметки. Снейпу редко давали разрешение заглянуть внутрь, и сейчас он не собирался этого делать. Он знал, что у этого человека есть некоторые секреты, о которых не должен знать даже Снейп, особенно в отношении его пребывания в Азкабане. Но Сириус всегда вёл дневник, и почти половина его страниц была посвящена его годам в Хогвартсе. Снейп был уверен, что Сириус хотел бы, чтобы он был у Гарри; в конце концов, его родители всегда играли большую роль в жизни Сириуса.

###

Драко знал, что они опаздывают, что Снейп будет с нетерпением ждать их, когда они вернутся в подземелья, и всё же он и Гарри потеряли счёт времени. Они купили то, что им было нужно, и остановились, чтобы пообедать. Гарри был в бейсболке, надвинутой далеко на лоб, чтобы никто не взглянул на него второй раз. Снейп предупредил их, чтобы они не привлекали к себе внимание, и его нужно было убедить не идти с ними, если их узнают вместе.

Хотя он нервничал, когда они впервые начали делать покупки, никто даже не взглянул на Гарри, и Драко давно расслабился из-за того, что находился на публике с Мальчиком-Который-Выжил. Они наслаждались временем, проведённым вдали от Снейпа и замка, чувствуя себя свободными и взрослыми впервые с тех пор, как их забрали обратно в Хогвартс. Гарри рассказал Драко о некоторых событиях прошлой ночи, хотя ни один из них, похоже, не собирался зацикливаться на негативе, а вместо этого шутил, как будто их впервые отправили в Хогсмид на третьекурсники.

Но когда они сели и заказали обед, Драко почувствовал себя странно, как будто из комнаты внезапно высосали воздух. Гарри болтал о том, что они собираются делать, проводя время на берегу моря, но Драко едва мог сосредоточиться. Что-то было не так, и, оглядев комнату, он увидел, что именно это было: его отец сидел всего в нескольких местах от них.

— Ты должен уйти, — прошипел Драко, понизив голос, и прервал Гарри на полуслове.

«Какая?» — спросил Гарри, в замешательстве глядя на мальчика. Он одарил Драко полуулыбкой, как будто хотел, чтобы это было шуткой. — Отвали, Дрей.

— Я серьёзно, Гарри, — сказал Драко, вставая и поворачиваясь спиной к отцу как раз в тот момент, когда мужчина оглянулся и узнал его. «Идти!»

Он столкнул Гарри с сиденья и направил к дверному проёму. Другой мальчик выглядел расстроенным, как будто собирался отругать Драко за то, что тот толкнул его, но когда он оглянулся, то увидел Люциуса Малфоя, идущего через всю комнату, и понял, почему блондин вёл себя так странно. Он кивнул Драко и опустил голову, надеясь, что Мерлин не узнает его, когда он вылез из двери.

— Так это то, что Снейп считает подходящим способом провести летние каникулы? — спросил Люциус. — Галавант вокруг Хогсмеда?

— М…Н-нет, сэр, — пробормотал Драко, чувствуя тошноту, когда его отец подошёл. Он отступил в угол таверны, когда отец указал ему, чтобы он перешёл в более уединённое место. Они были одни в конце комнаты, за балками и столами.

— Твоя мать была разочарована, что ты решил не вернуться, чтобы отпраздновать её день рождения, — многозначительно сказал он.

Драко продолжал пятиться от отца, пока почти не достиг стены и не упал на скамью в углу. Он не ожидал, что наткнётся на этого человека. Прошли дни с тех пор, как он даже не думал о своём существовании. Его горло болело от усилия, которое потребовалось, чтобы заговорить, чтобы его голос был услышан в присутствии отца.

— Я думал, что воспитал тебя лучше, Драко, — выплюнул Люциус, приблизив лицо к Драко, глядя на него сверху вниз. — Как Малфой, ты несёшь ответственность за свою семью. Это ясно?»

Мальчик сглотнул и глубоко вздохнул, ненавидя тот факт, что отец мог довести его до такого состояния. Он молился, чтобы Гарри сбежал обратно в Хогвартс, чтобы никто не узнал гриффиндорца.

— Д-да, сэр, — сказал он.

Люциус схватил Драко за рубашку и рывком поднял на ноги, прежде чем ударить по лицу. Драко прикусил язык и не вскрикнул, дрожа на месте. Кровь стучала в ушах, и ему больше всего на свете хотелось наброситься на этого человека, проклясть его, пнуть и отречься от него навсегда. Но у него не хватило смелости, и во рту у него было слишком сухо, чтобы говорить.

— Снейпу лучше отдать тебе должное за всю работу, которую ты проделал этим летом, — усмехнулся Люциус. «Ни одному моему сыну не нужна летняя школа».

Драко покачал головой, бормоча что-то о продвинутых способах зельеварения, выдумывая любую ложь, которой, как он думал, поверит его отец. Он хотел выбраться оттуда. Он не мог находиться в таверне больше минуты. Он ненавидел своего отца, и всё же низкий голос и насмешки этого человека были достаточно знакомы, чтобы чувствовать себя как дома; он понимал это настолько, насколько ему это было противно.

— Это к лучшему, — сказал его отец, отворачиваясь и бросив последний взгляд. — Тебе пора уходить из моего дома. Может быть, Северус сможет научить тебя дисциплине, чтобы ты повзрослел и перестал быть таким безвольным, жалким оправданием для Малфоя.

И с этими словами Люциус отвернулся, а Драко выбежал из таверны прочь от Хогсмеда, его дыхание было прерывистым, а лицо покраснело от удара, а на скуле образовался синяк. Он убежал от отца как можно дальше, и только когда рухнул на пороге комнаты Снейпа, а Гарри догнал его и взял на руки, заметил, что его джинсы промокли до колен.

###

*143*2012-07-28 03:49

{{

Я как раз читал главу 29, когда ты уже выложил главу 30! И, как я и думал, мы снова вернулись к вашим стандартам. Я люблю это.

На самом деле мне всё нравится, но чувства Снейпа, когда дело доходит до Сириуса, поразительны. Я никогда не читал такие вещи раньше, но мне это очень нравится. Кроме того, то, что вы описываете о том, что Гарри мочится, потому что ему это нужно, звучит очень знакомо. Иногда, когда я чем-то расстроен, моё желание помочиться усиливается. Не знаю почему, но вы очень хорошо написали. Также была великолепна деталь о том, что Драко так запаниковал, что промочил себя.

В любом случае, я уже не могу дождаться следующей главы! Так держать!

}}

Спасибо, Вольф. Я рад, что Гарри помочился, потому что ему нужно было наткнуться. Я не был уверен, было ли это просто тем, что я иногда чувствую в своём извращённом уме, или у других были подобные чувства! Приятно слышать, что это хоть немного правдиво! Спасибо за обзор, и я надеюсь добавить больше информации об отношениях Снейпа и Сириуса в будущем.

{{

Мой ноутбук вернулся, и я догнал. Я люблю это!!!!!

}}

Рад, что вы догнали и понравились последние несколько глав. Спасибо за отзыв!

{{

Сейчас около 4:40 утра, и я только что провёл последние четыре или около того часа, читая это. Должен сказать, я никогда не думал, что смогу попасть в такую ??историю. Но тогда я подумал то же самое о покемонах. Я добавлю это в свои закладки и буду проверять, часто ли у вас появляется новая глава. ;)

}}

Вау, большое спасибо. У меня был такой же опыт с некоторыми фанфиками, на которые я наткнулся, поэтому я рад узнать, что могу хотя бы отблагодарить кого-то ещё (при условии, что у вас было время поспать на следующий день, то есть!). Спасибо, что оставили отзыв!

{{

Дополнение: Я не могу отделаться от ощущения, что Люциус просто ждёт, когда Драко противостоит ему, чтобы поддержать свой статус Малфоя. Я, вероятно, ошибаюсь, просто работа усталого ума.

}}

Я думаю, вы абсолютно правы. Я ещё не решил, будет ли у Люциуса и Драко серьёзная конфронтация, но я думаю, что он немного смягчится, если его сын встанет и проявит себя таким образом. Люциусу не понравилось бы, если бы его сбили с ног, но я думаю, что он стал бы немного больше уважать Драко за это.

*144*2012-07-28 04:14

Извините, это заняло целую вечность. Если быть до конца честным, у меня заканчиваются идеи для этой истории, поэтому меня не всегда вдохновляет писать. Надеюсь, у меня всё же осталось несколько глав. Предупреждения в этой главе: нецензурная лексика, мужское отчаяние/недержание мочи (как обычно) и упоминания сексуальных ситуаций (Драрри). Наслаждайтесь!

Глава 31

Пляжный домик, похоже, произвёл на мальчиков положительное впечатление, и Снейп был рад, что додумался отвести их туда. Гарри и Драко стали намного менее капризными всего за то короткое время, что они были там, и проводили свои дни, бегая по пляжу, возвращаясь только после захода солнца, с сильными солнечными ожогами.

«В следующий раз, когда вы забудете нанести солнцезащитный крем, вас оставят дома до тех пор, пока я не сочту вас достаточно ответственным, чтобы позаботиться о себе», — отчитывал Снейп, залечивая жгучие щёки и плечи перед тем, как отправить их в душ перед сном.

Гарри и Драко редко бывали на пляже, когда росли, и нашли уединение на берегу океана красивым и удобным. Пляжный домик им понравился с первого взгляда, несмотря на то, что в их общей комнате едва помещались две односпальные кровати. После первых нескольких ночей они просто сдвинули кровати, чтобы освободить место.

Гарри больше не боялся, что Волдеморт вот-вот нападёт. Хотя вполне возможно, что Тёмный Лорд знал о его местонахождении, он больше не чувствовал сильную паранойю по поводу такой возможности; дни на свежем воздухе и беззаботные дни привели его в гораздо лучшее настроение, и от этого его беспокойство почти исчезло. Если Волдеморт действительно знал, где он находится, не было смысла беспокоиться об этом, пока что-то не пришло из этого знания.

Драко казался веселее, чем когда-либо знал Снейп, смеялся и улыбался чаще, чем когда-либо. Мальчик был беззастенчиво влюблён в Гарри и с той ночи, когда Гарри вывихнул ему плечо, больше не боялся показывать свою привязанность перед дядей. Даже ночное недержание мочи стало уменьшаться; у него уже было три сухих ночи в течение их первой недели в пляжном домике.

Снейп приготовил на ужин гамбургеры, поджарив их на заднем крыльце, потому что считал, что маггловский способ приготовления пищи вне дома почти доставляет удовольствие. Они ели за столом для пикника за домом, и Снейп слушал, как Драко и Гарри шутят о том, как далеко каждый из них может заплыть в море. В том-то и дело, что ни один из них не был искусным пловцом, не имевшим в детстве особой практики, но Снейп их не перебивал. Его забавляла их юношеская бравада, он вспоминал, какие споры мальчики в их возрасте часто принимали за ситуацию жизни или смерти.

«По сути, плавание больше умственное, чем физическое», — рассуждал Гарри. «И мы все знаем, что у тебя там есть несколько незатянутых болтов, Дрей, так что…»

Драко в шутку толкнул Гарри, и темноволосый мальчик сделал вид, что подавился едой.

— О, ну перестань, — рассмеялся Драко, щекоча Гарри, чтобы поймать его на лжи.

— Ты пытаешься меня убить? — спросил Гарри, подняв брови и ухмыльнувшись Драко.

— Ну, это сократит расходы на продукты, — сказал ему Драко.

Гарри потянулся, чтобы пощекотать Драко бок, отчего мальчик замахал руками и опрокинул своё молоко. Он отполз прочь, когда жидкость расплескалась на скамью стола для пикника, и Гарри чуть не упал в конвульсиях смеха, дразня его.

— Хорошо, вы двое, — предупредил Снейп, взмахом палочки стряхивая пролитое молоко и воздерживаясь от упоминания о том, что они ведут себя как шестилетние дети. «Заканчивай есть».

Пока Драко и Гарри ели и занимались другими, столь же неотложными делами, он поймал себя на том, что наблюдает, как Гарри улыбается и смеётся, как он чешет дневной солнечный ожог на плече и отбрасывает мокрые волосы с глаз. Во время еды оба мальчика были одеты только в купальники, а волосы Гарри были мокрыми от океана, зализанными назад, хотя клочья падали ему на лоб.

Прошли недели с тех пор, как Снейп был с Гарри наедине, с тех пор, как позволил себе поддаться искушениям, вызванным связью мальчика с Сириусом и Лили. Ничто из этого не казалось правильным, пока они были в стенах Хогвартса, пока они были ещё учениками и учителями. Но у пляжного домика были свои правила, и он задавался вопросом, чувствовал ли мальчик напряжение, которое нарастало между ними, задавался вопросом, знал ли мальчик, какую власть он может иметь над пожилым мужчиной. Он поймал зелёные глаза мальчика и не отвёл взгляда.

— Это твоя старая комната? — спросил Гарри, глядя на Снейпа. — Тот, который мы используем?

Снейп кивнул и поставил столовое серебро на пустую тарелку. — Это так, — сказал он, сложив руки у подбородка.

— Как долго вы здесь жили? — спросил Гарри.

Снейп наконец отвернулся от взгляда Гарри, чтобы взглянуть на Драко, который доедал свой гамбургер.

— Мы проводили здесь лето, — сказал он, глубоко вздохнув. — Но сейчас его редко используют.

Он прочистил горло и встал из-за стола, начав убирать тарелки и чашки. Он всё ещё чувствовал присутствие Сириуса в пляжном домике. Мужчина был очарован этим местом так же, как Гарри и Драко, он был так же взволнован возможностью исследовать скалы, искать ракушки и гоняться за чайками. Они провели один долгий беззаботный уик-энд на пляже всего за несколько дней до смерти мужчины.

— Я приберусь, — сказал Снейп столу и после быстрого заклинания темпус ещё раз взглянул на Гарри. — У тебя есть два часа, прежде чем я буду ждать тебя внутри.

Не говоря ни слова, мальчики побежали от стола для пикника к пляжу, наперегонки друг с другом к воде. Было чуть больше 7:30, и солнце начало садиться вдали. Через час на пляже станет темно. Он убрал стол для пикника, а затем вернулся к качелям на крыльце с книгой в руках, и всё же он знал, что не сможет читать. Его мысли были слишком сосредоточены на затянувшемся присутствии Сириуса, на обнажённой груди Гарри и на том, что это сочетание значило для него.

###

— Держу пари, я могу задерживать дыхание под водой дольше, чем ты, — бросил вызов Драко после того, как они несколько мгновений плавали в океане.

— Хорошо, — сказал Гарри. — Продолжай мой счёт.

Драко кивнул и нырнул под воду после того, как Гарри досчитал до трёх. Но Гарри остался над водой и через несколько мгновений схватил Драко за талию и потащил на дно океана. Они были на мелководье, так что оба смогли быстро всплыть на поверхность, плескаясь и крича друг на друга, каждый смеялся, выцарапывая когтями солёную воду из глаз.

— Нечестно, — выдохнул Драко, прежде чем его швырнуло в волны. «Ты смухлевал!»

Но Гарри знал, что он не был искренне зол, и после того, как они выплеснули свою энергию борьбой, они легли бок о бок на спины на песок, взявшись за руки, и отдышавшись. Солнце почти село, а вместе с ним и ночь стала прохладнее. Когда они достаточно высохли, они нашли толстовки, которые Снейп разложил для них на перилах крыльца, и они натянули их на свои мокрые тела, не удосужившись переодеться из плавок в штаны на случай, если они решат ещё раз поплавать, прежде чем повернуться. в.

Вернувшись на берег, они сели там, где вода встречалась с песком, капюшоны были натянуты на влажные волосы, и они смотрели на темнеющее красное небо и быстро движущиеся облака. Драко прислонился к Гарри, который обнял мальчика пониже.

— Здесь хорошо, — пробормотал Драко, и Гарри кивнул.

Некоторое время они молчали, каждый погрузившись в мысли о личном и разнообразном. Драко протянул руку и взял Гарри за руку, глядя на мальчика.

«О чём ты думаешь?» — спросил блондин. — У тебя такое выражение лица.

— Какой взгляд? Гарри усмехнулся, взъерошив волосы Драко.

«Тот взгляд, который у тебя бывает, когда ты замышляешь что-то нехорошее».

Гарри пожал плечами. — Я просто подумал, — сказал он, повернувшись к другому мальчику с дьявольской ухмылкой. «Бьюсь об заклад, я мог бы сдержать свою мочу дольше, чем ты».

— Значит, неправда, — рассмеялся Драко, качая головой. «Ни за что ты не сможешь терпеть дольше, чем я».

— Ты забыл, что большую часть своей жизни я был заперт в чулане? — спросил Гарри, приподняв бровь.

— Посмотрим, как далеко ты зайдёшь, когда будешь мочиться, — подмигнул Драко.

Гарри отошёл от Драко и сел на колени лицом к другому мальчику, положив руки на его бёдра.

— До того, как мы войдём внутрь, осталось больше часа, — сказал Гарри. «Первый, кто помочится, проигрывает».

— Какой штраф? — спросил Драко.

Гарри на мгновение задумался, прежде чем ухмыльнуться. «Неудачник должен обмочиться в штаны перед Снейпом».

###

Они решили поцеловаться, чтобы скоротать время, лёжа на песке, пока не почувствовали первые позывы. Это произошло почти одновременно, Гарри признался Драко, что ему нужно идти, потому что они договорились рассказать друг другу, когда станет плохо. Половина удовольствия от игры заключалась в том, чтобы знать, как поживает другой.

— Теперь я это чувствую, — сказал Гарри, оторвав свои губы от губ Драко и положив голову на грудь блондина, лежащего на песке.

Драко кивнул, соглашаясь с Гарри. Океанские волны, бьющие об их босые ноги, не облегчали их потребности. И прохладный воздух не проник внутрь. Но они оба были наполовину возбуждены от своего сеанса поцелуя, а также от мысли, что другому нужно пописить, и возбуждение сделало их возбуждёнными, готовыми ко всему.

«Вы когда-нибудь видели, как кто-то мочится?» — спросил Гарри, напрягая бёдра вместе.

— Ты имеешь в виду, кроме тебя?

— Не умничай, — сказал Гарри, вытягивая голову, чтобы увидеть хитрую ухмылку Драко.

Драко быстро покачал головой, не желая втягивать в уравнение Рона Уизли, рассказывая в полной мере о том, что произошло между ними в Норе. Он играл с волосами Гарри, слишком довольный и довольный, чтобы обращать внимание на то, что вес мальчика увеличивает давление на его наполняемый мочевой пузырь.

— Никогда? — удивился Гарри. «Мой двоюродный брат делал это всё время, когда мы были детьми. Клянусь, ему нравилось это делать».

— Должно быть семейное, — пошутил Драко.

— Отвали, — рассмеялся Гарри, ткнув блондина в рёбра.

Драко переместил своё тело вниз, помогая Гарри положить голову выше на грудь, подальше от его почти пульсирующего мочевого пузыря.

«Вы должны пойти?»

Блондинка кивнула, не в силах удержаться, чтобы одна нога не закинулась на другую. Ему очень хотелось пописить, но он ни за что не проиграет. Он знал, что сможет удержаться, если действительно сосредоточится на этом, если представит своего отца, если направит все наказания, выпавшие на его долю за эти годы.

— Я тоже, — сказал Гарри, садясь и опуская одну руку, чтобы погладить плавки спереди.

Драко не мог удержаться от того, чтобы пощипать себя за промежность.

— Осталось всего полчаса, прежде чем нам нужно будет войти внутрь, — сказал ему Гарри. — Думаешь, успеешь?

Драко кивнул, но его глаза были закрыты, когда он протискивался сквозь плавки.

— Чёрт, почему я позволил тебе уговорить меня на это? он спросил.

«Потому что ты любишь меня. И перед моей красивой внешностью невозможно устоять, — сказал Гарри, нахально ухмыляясь.

Блондин захныкал и прижался между его ног, ругаясь себе под нос. Гарри внимательно наблюдал, зная, что Драко выпил за ужином гораздо больше, чем он, и что у слизеринца всегда был слабый мочевой пузырь, что бы он ни говорил, чтобы поддержать свою гордость. Его позывы возникали быстро, и как только он впадал в отчаяние, у него оставалось совсем немного времени. Любой мог сказать, что вращение и постоянное хватание означало, что он вот-вот потеряет его. Гарри определённо чувствовал давление в собственном мочевом пузыре, и всё же он знал, что легко сможет удержать его, пока их не позовут спать. Он мог просто сидеть сложа руки и смотреть, как другой мальчик мочится в штаны.

Но он едва мог ровно дышать, зная, что его парень вот-вот пописает. Он так давно хотел этого, хотел наблюдать, как он теряет полный контроль, как в тот раз, когда они притворились, что находятся в тюрьме Снейпа. Что-то заставило Гарри напрячься, заставить его хныкать вместе с Драко, заставить его сжать бёдра вместе и держать плавки спереди. Он не хотел просто смотреть, как Драко обмочился. Он хотел поделиться опытом.

— Становится плохо, не так ли? — спросил Гарри внезапно напрягшимся голосом. — Тебе действительно нужно идти.

«М-мы можем хотя бы отойти от воды?» Драко практически умолял. «Это делает его хуже».

Слизеринец сел и подтянул колени к груди, обхватив руку у себя в промежности. Он покачивал бёдрами, вдавливая попу в песок под собой. Гарри, удерживая давление между собственных ног, сел на колени и наклонился, чтобы поцеловать Драко в губы.

— Ни за что, — сказал он. «Только держись».

Драко вздрогнул и опустил колени, снова скрестив ноги и извиваясь.

— Я не могу… о, чёрт.

— Ты что-то потерял?

Гарри видел, как покраснел Драко даже в сгущающейся темноте, и у него перехватило дыхание от этого зрелища.

— Неважно, — пробормотал он. — Ты ещё не прошёл весь путь. Ты можешь подержать остальных.

Драко покачал головой.

— Я собираюсь всё это сделать, — сказал он, опуская голову, чтобы посмотреть на свою промежность. — Я н-не могу удержать. Мне нужно слишком много ходить».

— О, Мерлин, — сказал Гарри, закрыв глаза, представляя, как Драко отчаянно хочет пописить на уроке зелий, а Снейп наблюдает за ним. «Ах, бля».

Они сидели во взаимном молчании, почти плечом к плечу, извиваясь на песке, сжимая себя руками, пытаясь удержать свои влажные плавки от намокания снова. Единственным звуком были случайные стоны, хныканье или ворчание, когда Драко изо всех сил пытался не попасть в аварию, а Гарри изо всех сил старался свести своё возбуждение к минимуму.

Через мгновение Гарри не мог больше терпеть, сидя рядом со своим отчаявшимся парнем, извиваясь и готовясь помочиться. Со вздохом он выпустил небольшую струйку мочи в свои плавки, желая почувствовать то, что чувствовал Драко, желая почувствовать стыд, тепло и удовольствие.

— Чёртов ад, — выдохнул он. «Я тоже так делаю».

— О чёрт, — выдохнул Драко. «Вот оно».

Руки Гарри были мокрыми в промежности, его плавки не могли удержать мочу, которую он выпустил. Он услышал, как Драко ругается, и понял, что другой мальчик потерял сознание, что мочил свой купальник в песке рядом с ним. Со стоном Гарри выпустил свой собственный мочевой пузырь, услышав, как он вытекает из него и начинает разбрызгиваться на песок под его попой.

— Я не могу сдержаться, — признался Драко. «Выходит!»

— Чёрт возьми, я мокну, — простонал Гарри, наклоняясь вперёд и сильнее прижимая руки к промежности. «Я писаю!»

— Я не могу это остановить, — простонала блондинка сдавленным голосом.

— О, я делаю это, — вздохнул Гарри.

Гарри с силой помочился, позволив своим плавкам полностью пропитаться мочой, его кожа стала горячей от жидкости, а песок под ним потемнел. Положив руку на колени Драко, он откинул голову назад и вымочился насухо, ощупывая промежность другого мальчика, чувствуя поток мочи на своей ладони, чувствуя лужу, которую он оставлял на пляже, когда затвердевал. возбуждение. Он пришёл через несколько мгновений, не в силах оторвать руки от самого себя.

— Прости, — сказал Драко, когда они закончили, тяжело дыша.

Гарри наклонился и ещё раз поцеловал мальчика.

— Не извиняйся, — отругал он, продолжая ощупывать мокрую промежность мальчика, тёплой в пальцах пропитанной тканью.

Он знал, что когда Драко ответил на поцелуй, блондин получил от этого опыта почти такое же удовольствие, как и Гарри. Он лёг на спину и притянул Драко к себе, и они лежали на песке, их мокрые купальники прижимались друг к другу, пока их не заставили разойтись. Они бросили вызов океану, чтобы смыть мочу со своих тел.

— Итак, кто победил? — спросил Драко, пока они хватали ртом воздух среди ледяных волн.

— Думаю, мы оба проиграли, — пожал плечами Гарри, вытаскивая Драко, как только они смылись. «Что значит…»

Драко покачал головой.

— Ни за что, — сказал он.

— Правила есть правила, — сказал Гарри. «Мы оба должны помочиться перед Снейпом».

— Нет, Гарри. Разве мы не можем провести матч-реванш завтра?» — умолял Драко, обхватив себя руками и дрожа.

Гарри притянул Драко к своей груди и провёл руками по рукам мальчика. Ни одному из них не понадобился повторный матч, чтобы понять, что Драко проиграет. Потому что ни один из них ни на секунду не сомневался в том, что Гарри притворялся, что он хотел проиграть так же сильно, как и смотреть, как Драко корчится. Ни один из них не сомневался, что Гарри ждал возможности помочиться на глазах у Снейпа, что он страстно желал воплотить в жизнь фантазии, которые вынашивал с первого курса.

— Держу пари, что смогу добиться от него лучшей реакции, чем ты, — ухмыльнулся Гарри.

Драко вздохнул.

«Скажи мне ещё раз, почему я позволил тебе уговорить меня на эти вещи», — сказал он.

— Потому что без меня твоя жизнь была бы скучной, — подмигнул Гарри.

*146*2012-08-08 00:15

Я наконец-то обновляюсь, и, хотя я планировал продолжить это ещё некоторое время, это будет моя последняя глава этой истории. Я скоро переезжаю и через какое-то время начинаю магистерскую программу, поэтому для меня имеет смысл на время положить конец этой программе. Честно говоря, мне понравилось писать этот рассказ, и хотя я чувствую, что в конце она стала немного запутанной, потому что у меня не было чёткого направления, я рад, что это доставило некоторым людям удовольствие, и многим из вас понравилось читать эту историю.

Прежде чем это затеряется в архивах раздела фанфиков, я хочу сказать искреннее спасибо тем из вас, кто читал и рецензировал с самого начала. Рёку: Я знаю, что ты был занят в последнее время, но ты проанализировал эту историю так глубоко, что позволил мне увидеть некоторые элементы, которые, как я даже не осознавал, хотели стать частью этой истории, и твоё понимание сделало эту историю абсолютно уникальной. лучше. Вольф: ты был замечательным и последовательным, и чертовски хвалил меня за то, что я пишу. Возможно, я бы даже не продолжил эту историю, если бы не приятные комментарии и ваши замечательные слова поддержки. Я чувствую, что ты был моим самым большим защитником, и за это я очень благодарен. Спасибо также Севу и HarryPotterFan, которые в первую очередь подтолкнули меня опубликовать эту историю.

Хорошо, я весь сентиментален, потому что я становлюсь таким, когда история завершена, и потому что я немного напряжён в целом, но спасибо всем, кто прокомментировал или нашёл удовольствие в этой истории. Возможно, в какой-то момент я начну ещё одну историю омораси, а пока наслаждайтесь этой последней главой. Это немного сентиментально и, возможно, немного тревожно, но, надеюсь, это подводит итоги для тех из вас, кто следил за историей до конца. Всем спасибо — приятного просмотра!

Глава 32

Гарри не мог уснуть. Он лежал в крохотной комнатке пляжного домика, который когда-то принадлежал Снейпу, представляя, каким был бы этот тёмный человек в детстве, представляя, чего бы он хотел, какие секреты он хранил бы под матрасами и половицами. . Он видел, как Снейп смотрел на него, пока они обедали, видел выражение его глаз, то, как он сосредоточился на своей шее, плечах и глазах, когда укладывал его и Драко в постель.

Драко крепко спал, глубоко дыша и прижимая руку Гарри к груди, как маленький мальчик спит с мягкой игрушкой. Он завидовал способности Драко заснуть, его способности забыть о своих проблемах теперь, когда они были в пляжном домике, отложить их в сторону, запертые в чуланах коридора Хогвартса. Гарри испытал такое же чувство свободы, когда они впервые пришли в пляжный домик, он не нервничал и не волновался, но теперь новизна новой обстановки улетучилась, и Гарри понял, что не свободен от своих забот; он просто забыл о них в волнении пляжного домика.

Накануне ночью ему приснился Волдеморт, обрывки жестокого кошмара, от которого он проснулся, дрожа, весь в поту. Он чувствовал себя виноватым, но смог выдать мокрую постель за Драко. Ему не нужно было, чтобы Снейп знал, что кошмары возвращаются. Что-то изменилось между ними в ту ночь, когда Мастер Зелий рассказал Гарри о Сириусе и его матери, что-то, чего Гарри жаждал, что-то, что он хотел найти снова. И всё же он знал, что было бы неправильно надеяться, что Снейп снова его утешит; он не мог отделаться от убеждения, что он просто мальчик, которого этот человек принял из-за своего крестника. Они были профессором и студентом, не более того. И всё же в последнее время они оба не могли оторвать глаз друг от друга.

Он высвободил руку из хватки Драко как можно мягче. Мальчик пошевелился, но когда Гарри положил ему на руки подушку, блондин прижал её к своему телу и снова погрузился в сон. Гарри наклонился и поцеловал Драко в щёку. Он не знал, что будет делать без Драко; он был благодарен за мальчика больше, чем можно было выразить словами.

«Куда ты идёшь?» — пробормотал Драко, слегка приподняв веки.

— Просто прогуляться, — улыбнулся Гарри. — Возвращайся спать, детка.

Драко кивнул, протирая глаза, и подтянул подушку ближе к себе, крепко обнимая её. Гарри какое-то время ухмылялся своему парню, прежде чем встать с кровати и пойти к двери.

«Гарри?»

Темноволосый мальчик повернулся к Драко, который моргнул, глядя на него в тёмной комнате.

— Я действительно должен писить в штаны перед Снейпом?

Гарри рассмеялся, его сердце согрелось от невиновности слизеринца. Он заботился о Драко так, как будто ему суждено было быть с ним всегда, заботился о нём так, как он отчаянно нуждался в заботе, защищая и отечески, а также нежно и интимно. Он откинулся на спинку кровати и лёг рядом с головой Драко, разделив подушку.

— Нет, если ты не хочешь, дорогая, — сказал он, прижимаясь губами к губам блондина.

Драко расслабился в поцелуе, и его глаза снова закрылись. Гарри увидел, как мальчик наполовину борется со сном, и заметил, как он слегка поёрзал.

— Тебе нужно идти, Дрей? — спросил Гарри, убирая волосы со лба мальчика.

Брови Драко нахмурились, и он покачал головой, глаза всё ещё были закрыты, когда он всё ближе засыпал.

— Я могу терпеть, — захныкал он. «Я не должен».

Улыбаясь невинности такой очевидной лжи, Гарри просунул руку под простыню и обхватил пах мальчика. Драко удовлетворённо вздохнул и прижался к ладони Гарри, немного расслабившись, когда давление в его мочевом пузыре уменьшилось. Слизеринец был одет только в трусы, его кожа была липкой от пота. Гарри снова поцеловал его, когда Драко заснул.

— Просто иди, детка, — прошептал Гарри. «Всё в порядке».

Он почувствовал, как капля влаги стекает по трусам Драко на его ладонь, но блондин, казалось, знал, что происходит, и выглядел огорчённым тем, что ему не удавалось сдержать мочу. Он захныкал и распахнул глаза, обнаружив, что Гарри смотрит на него со своего места рядом с ним.

«Я должен пописить», — сказал он плаксивым голосом, изо всех сил пытаясь проснуться. «Я собираюсь…»

На руке Гарри снова выступила влага, и Драко тихонько ахнул, его лицо скривилось, как будто он страдал, как будто он размышлял, стоит ли заставить себя полностью проснуться.

— Просто иди, Дрей, — тихо сказал Гарри, целуя Драко в лоб. — Мы почистим тебя утром.

Драко зевнул и покачал головой.

— У меня будут проблемы, — пробормотал он, когда Гарри снова почувствовал всплеск влаги. Драко был наполовину бессвязным, извиваясь под рукой Гарри, напрягая бёдра по обе стороны от запястья. «Должно быть так плохо, дядя Сев’ус».

Гарри улыбнулся, шикая на мальчика, который явно был застигнут в каком-то полусонном состоянии. Он знал, что позаботится о Драко, когда они вернутся в школу, знал, что заслуживает защиты, что ему нужно знать, что кто-то рядом с ним, кто-то, кто любит его, даже если его отец не любит.

— Можешь мочиться, Драко, — сказал Гарри, — достаточно одного раза.

Думал ли Драко, что это разрешение дал его дядя, или знал, что это просто его ошеломлённый бойфренд, Гарри никогда не узнает. Как бы то ни было, моча сразу начала выливаться из Драко, стекая в руку Гарри через влажные трусы мальчика и капая на матрас внизу. Драко вздохнул и отпустил его, облегчение охватило его напряжённое тело. Гарри заметил намёки на улыбку, играющую в уголках рта мальчика; он знал, что чувствовал Драко, знал тёплое утешение, охватившее его, чувство удивительной беспомощности, блаженство от того, что всё это отпустило.

Какая-то часть Гарри знала, что его лето было бы гораздо менее запутанным и утомительным, если бы его и Драко никогда не отправили вместе в отработку в последний день в школе, но он также знал, что это было бы ещё одно одинокое лето, когда Драко показала ему, что значит любить и быть любимым. Он знал, что Драко наконец дал ему дом.

Улыбаясь Драко, когда он закончил мочиться и снова погрузился в комфортный сон, Гарри погладил его по щеке и завернул простыню вокруг мальчика, подоткнув мокрые пятна под бёдрами мальчика, скрывая от глаз свой отчаянный, чудесный стыд. Тихо выйдя из комнаты, Гарри на цыпочках спустился по лестнице и прошёл в гостиную, оставив пляжный домик через раздвижную стеклянную дверь. Снейп разозлился бы, если бы его застали на улице после сна, но ему нужно было очистить свой разум. Ему нужно было ходить по песку одному; может быть, если бы он шёл достаточно долго, он был бы слишком измучен, чтобы мечтать, когда он, наконец, заснёт.

Ночной воздух был прохладным, но Гарри нравился свежий ветер. Он направился к берегу, останавливаясь, чтобы закатать льняные пижамные штаны до колен. Их хогвартские пижамы были слишком тёплыми для пляжного домика, и, хотя Снейп мог легко регулировать температуру несколькими быстрыми заклинаниями, казалось более естественным оставить окна открытыми и впустить внутрь ночной воздух. Он нашёл им несколько старых пижам в шкафу в прихожей. Гарри задавался вопросом, принадлежали ли они когда-то Снейпу-подростку, спящему без рубашки во влажной крошечной спальне пляжного домика.

Он шёл уже десять минут, когда увидел, что Снейп приближается с другой стороны пляжа. У Гарри возникла мимолётная мысль, что ему следует нырнуть в водоросли или нырнуть в воду, чтобы спрятаться, но на самом деле он испытал облегчение, увидев его. Он задавался вопросом, надеялась ли какая-то его часть найти этого человека, когда он выходил из дома той ночью.

— Я не мог уснуть, сэр, — сказал Гарри, когда мужчина оказался в пределах слышимости. Он был прямолинеен и прямолинеен, желая создать атмосферу открытого общения, желая, чтобы Снейп чувствовал, что они на равных, а не так, как если бы он мог дисциплинировать и стыдить Гарри.

— Кошмары вернулись? — спросил Снейп, стоя рядом и глядя на голую грудь Гарри.

«Да».

Он не хотел этого говорить. Он хотел солгать, посмеяться над мыслью, что у Мальчика-Который-Выжил всё ещё были моменты, когда он боялся темноты, посмеяться над самой мыслью о слабости. Но ночь была ясной, и волны холодили его ноги, и он устал притворяться, что всё в порядке.

Снейп кивнул. — У меня есть кое-что для тебя, — сказал он.

Мужчина держал книгу, очевидно, держал её в руках с тех пор, как Гарри наткнулся на него. Это была тонкая книга с пожелтевшими страницами и потрескавшейся, потёртой кожаной обложкой, чернее окружающей их ночи. Он знал, что это было, ещё до того, как Снейп рассказал ему; имело смысл, что мужчина сжал его в пальцах, как если бы это было болью и исцелением одновременно.

— Я не читал, — сказал мужчина. — Я думаю, ему бы понравилось, если бы она у тебя была.

Гарри подождал, пока Снейп будет готов отдать журнал, пока не протянул его, закрыв глаза, словно не желая, чтобы он перешёл из рук в руки. Сириус писал в этом дневнике, подробно изложил свои самые сокровенные мысли и надежды на будущее, которое было прервано. Он был маленьким и лёгким, всё, что осталось от человека, который так много значил для Мальчика-Который-Выжил, который произвёл такое впечатление на тощего юного слизеринца, который вырастет, чтобы спасти Гарри разными способами.

— Ты говоришь как он, когда дразнишь Драко, — сказал Снейп, и его голос снова стал глубоким, протяжным. — Тем более, когда ты смеёшься.

Гриффиндорец вздохнул, проведя большим пальцем по корешку журнала. Он знал, что пройдёт какое-то время, прежде чем он почувствует себя готовым прочитать то, что было внутри, месяцы или даже годы, прежде чем он почувствует себя достаточно сильным, чтобы стать хранителем секретов своего крёстного отца. Но он был рад иметь его; это заставляло его чувствовать, что Сириус всё ещё с ним, как будто часть его была ему возвращена, в каком-то смысле.

— Ему бы понравилось, что я здесь с тобой, — фыркнул Гарри.

Снейп протянул руку к Гарри, взял его за подбородок и смахнул слезу с лица мальчика подушечкой большого пальца. Он кивнул, и Гарри подошёл ближе, пока не смог поднять свои губы ко рту Снейпа, поцеловать его и понять, что Сириус когда-то целовал эти губы. Может, и у его матери было.

— Уже поздно, — сказал Снейп, когда мальчик встал на цыпочки, когда он оторвал губы, чтобы вытереть лицо, и посмотрел на Снейпа, уязвимого и одинокого. — Мы должны уложить тебя спать.

Гарри кивнул, позволив профессору Зелий увести себя на пляж, обратно в пляжный домик, который, возможно, был единственным убежищем ребёнка — Снейпа от его мучительной жизни, обратно в спальню, которая, возможно, была последним пристрастием мальчика — Снейпа. невинного счастья.

Они стояли в дверях, Гарри взглянул на Снейпа, который остался в коридоре, на пороге старой спальни.

— Думаешь, ты сможешь уснуть? он спросил. Его голос был мягким, когда он стоял рядом с Гарри и смотрел на него с сочувствием. И снова возникло ощущение, что этот человек понимает его, что он заботится о нём за гранью пророчества.

Гарри пожал плечами, всхлипывая.

— Драко попал в аварию, — сказал он.

Снейп кивнул.

— Давай, ложись в постель, — сказал он ему. «Я подожду, чтобы почистить матрас до утра. На всякий случай».

Гарри сморгнул слёзы, глядя на человека, который любил его мать, человека, которого любил его крёстный отец, человека, который принял его и дал ему разрешение находить утешение там, где он мог. он знал, что даёт ему разрешение обрести это утешение сейчас, даже если это означает, что он позволяет ему намеренно мочиться в простыни через несколько секунд после того, как его уложили в постель, даже если это означает притвориться, что утром этого не было.

«Уверен?» — спросил Гарри с бьющимся сердцем. Он знал, что Снейп понял. Гарри мог бы заснуть, если бы намочил постель. Кошмары не приходили бы, если бы его утешало влажное тепло, тот факт, что Снейп будет там утром, чтобы заклинать простыни чистыми и отправлять его в душ, прежде чем приготовить ему завтрак.

«У этого матраца давняя история ночных мочеиспусканий, — со знанием дела сказал Снейп низким, заговорщицким голосом.

Гарри вытер лицо и забрался в постель, удивившись, когда Снейп последовал за ним в спальню, когда он наклонился над кроватью, чтобы поднять простыню и положить её под подбородок Гарри, прежде чем снять с мальчика очки. Гарри моргнул, глядя на Снейпа, когда мужчина вытер лицо мальчика и откинул волосы с маленького лба, чтобы провести большим пальцем по знаменитому шраму. Они оба знали, что никогда больше не найдут плотских удовольствий, подобных тому, что они обнаружили в ту ночь, когда Гарри впервые появился в покоях Снейпа, что их желание друг к другу больше не вращалось вокруг неуместного сексуального напряжения. Что-то ещё развилось между ними, что-то, что продлится дольше, чем страстные свидания, что-то безопасное, что-то, чего они оба жаждали с детства: понимание.

Снейп наклонился и прижался губами к узловатому шраму Мальчика-Который-Выжил, прежде чем похлопать Гарри по щеке и повернуться, чтобы уйти. Он остановился в дверном проёме, держа одну руку на дверной ручке, чтобы оглянуться на широко раскрытый взгляд Гарри.

«Мне нравится эта старая комната», — сказал Снейп, но его глаза были прикованы к Гарри, и его взгляд не дрогнул.

