Сюжет: Каникулы Моник в Испании. (часть 1)

Автор: jowee [x] (-)

Это история о том, как Моник и Сюзи провели отпуск в Испании. Извините за макет из 40 колонок: я написал это в своём переносном электронном блокноте.

###

Здравствуйте, меня зовут Моник. Пару лет назад мы с моей подругой Сьюзи отдыхали в Испании.

К тому времени у нас только что была степень в области компьютерных наук, и у нас не было парня, поэтому мы отправились в Испанию, чтобы провести 10 дней того, что мы назвали «дикими каникулами».

Мы приехали туда в пятницу, зашли в арендованную нами квартирку и стали доставать вещи из чемоданов и сумок. Пошёл в самообслуживание, чтобы пообедать, а во второй половине дня отправился исследовать окрестности. Мы обнаружили несколько баров и приятных мест, где можно провести ночь и познакомиться с людьми. Погода была довольно жаркой, и ближе к вечеру мы увидели людей на пляже, которые купались в море с последними лучами солнца. Нам понравилось и мы пошли купаться.

Мы получили массу удовольствия: вода была довольно тёплой и напомнила мне давнюю фантазию о том, как я помочился в трусики. Позже дома, ожидая, пока Сьюзи закончит душ, я чувствовал соль на ногах и гладкость кожи после купания в море. Мне было интересно, даст ли моча такой же эффект.

Той ночью мы пошли и выпили. Мы разговаривали со многими людьми, и Сьюзи нашла своего старого друга. Через неё мы знали многих людей.

В субботу мы пошли на пляж и искупались в хорошей воде, но с солнцем мы были осторожны: наша кожа не привыкла к испанскому солнцу: мы могли и обгореть. Мы надевали друг на друга солнечные протекторы и чувствовали гладкость кожи Сюзи. Я снова начал думать о моче. Полдня провёл, лёжа на кровати, разговаривая и ничего не делая. Поздно ночью пошли на дискотеку с подругой Сьюзи и её друзьями и легли спать. В ту ночь я познакомился с интересным мальчиком.

Воскресенье было таким же, за исключением того, что мы пошли пообедать в ресторан в важном городе недалеко от города, где мы были. Мы купили открытки и пару дешёвых футболок на память.

Понедельник был не очень хорошим для Сюзи, потому что у неё очень сильно болел живот. Она отказывалась принимать что-либо на завтрак и не хотела мыться. Днём стало хуже, и мы пошли в аптеку. Дежурный сказал, что она съела что-то не то и ей нужно прочистить желудок. Он дал ей пузырёк с таблетками и велел лежать в постели два дня и есть только йогурт. Не повезло нам. Той ночью она настояла, чтобы я пошёл куда-нибудь с друзьями, но я предпочёл остаться с ней дома.

На следующий день она не могла пойти на пляж, но сказала, что мне лучше пойти, потому что она будет чувствовать себя виноватой за наши плохие каникулы. Я не ей, чтобы чувствовать себя плохо, поэтому я пошёл. Ведь я был в отпуске.

Я пошёл на пляж один, принял в*нну и начал думать о своей фантазии. Мне стало жарко, и я подумал: если я обоссу своё бикини прямо здесь, никто не заметит: на пляже много мокрых бикини, и все подумают, что я принимала в*нну. Так что я убедил себя, что должен воплотить свою фантазию в жизнь именно там, лёжа на песке пляжа среди такого количества людей. Я расслабился и попытался немного пописить. Я не мог ничего вытащить и начал двигаться. Я нервничал. Мои сиськи стали твёрдыми, и я огляделся, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь, что я собираюсь сделать.

Я продолжал пробовать и, наконец, нашёл положение: я сидел, скрестив ноги, и смотрел на море. Я выпустил интенсивную большую струю, которая увлажнила мой лобок и мой анус. Я очень возбудился и начал ощущать необходимость мастурбировать, но это было не в том месте, поэтому я снова лёг на песок, и у меня начались влажные мысли. Я мог заметить, как моча высыхала в моём бикини, и это меня очень волновало. Мне нужно было больше, и я снова сел, чтобы выпустить ещё один рывок. Я хотел, чтобы моча увлажнила больше места, и тогда мне пришла в голову хорошая идея: я сняла верх бикини, оставила его между ног, полностью пропитала его мочой, а затем снова надела. Остаток утра я провела в мокром бикини, пытаясь помочиться в нескольких позах.

Пришло время идти домой, и я не хотел, чтобы Сюзи знала, что я сделал, поэтому я решил принять в*нну, чтобы очиститься, но запах был не таким уж плохим. Я просто надела свои джинсовые шорты прямо на бикини и пошла домой.

Я нашёл Сюзи, пытающуюся настроить какую-то программу на мини-телевизоре, который у неё был. Она устала ничего не делать и была готова пойти со мной в супермаркет, когда я приму душ. Но я не хотел принимать душ: я переоделся сразу в чистые трусы и снова надел джинсовые шорты и одну из этих футболок, которые мы получили.

Мы гуляли в супермаркете, и я мог заметить, что моя писька всё ещё была влажной от возбуждения. Я видел девушку, которая была в джинсах на бикини, но бикини всё ещё было мокрым, когда она надела штаны. В промежности её брюк была заплата, доходившая до её попы. О Боже! как мне стало жарко. Я хотел пописить в штаны прямо там, но не мог: Сюзи была там, искала йогурт. Я не мог сдержать небольшой струи воды в свои чистые трусики.

У нас есть продукты, курица с картошкой и йогурты. Мы пообедали и провели день, сочиняя открытки нашим друзьям. Я помочился дважды во второй половине дня: во второй раз струя была довольно длинной, и в промежности моих штанов образовалось небольшое пятно. Надеюсь, Сюзи этого не заметила. Запах мог бы быть заметен, если бы мы не были на улице.

Вечером мы пошли гулять по берегу моря. Сюзи чувствовала себя не очень хорошо, поэтому мы вернулись домой. По пути домой я купил пару этих деревянных фигурок, которые были покрыты каким-то ароматом. Мне это нравилось, и я останавливал свой запах мочи, который был довольно интенсивным (и возбуждающим).

Сьюзи выпила пару стаканчиков йогурта перед сном и настояла, чтобы я пошла гулять с её друзьями, даже если она дома. У меня были другие планы… но я согласился, чтобы не разочаровывать её.

Я надела мини-юбку чёрного платья и вышла. Улицы были не очень многолюдны, и вскоре я обнаружила, что ищу тёмный переулок, чтобы спрятать и пописить свои трусики. Я ничего не мог найти, но нашёл табурет возле набережной. Я сидел, но был далеко не спрятан: как раз там был уличный фонарь, и я был под ним. Мимо проходили люди, и я чувствовал, что за ними наблюдают. Я начал думать, но в конце концов убедился, что кто угодно может увидеть мои мокрые трусы, если я не устрою большой беспорядок под табуреткой. Я немного помочился, пытаясь намочить как можно больше, но снова я мог намочить только вульву и анус. Остатки мочи упали на пол. Я вышла оттуда в мокрых трусиках и мне стало очень жарко. Я должен был найти другое место, чтобы намочить меня больше, и мне нужно было это быстро. Я всё ещё был на набережной и нашёл одну из металлических лестниц, по которой люди спускались на пляж. Предстояло следующее смачивание.

На этот раз я сел так, чтобы моча могла намочить мою попу. Мне очень нравились ощущения от моих мокрых трусиков. Сначала они были очень горячими, но через некоторое время охлаждали мою горящую письку. Я встал и заметил, как моча собирается между моими ногами и стекает по ним. Я высушил его руками и облизнул пальцы. Я был возбуждён. Я пошла гулять по такому прекрасному месту с таким прекрасным чувством, но вдруг нашла друзей Сюзи. — Привет, Моник! где ты прятался? Где Сьюзи? Мы скучали по тебе вчера. Я сказал правду: Сюзи плохо себя чувствовала и лежала в постели. Они хотели навестить Сьюзи, но я убедил их, что лучше дать ей поспать. Они собирались прийти к ней на следующее утро.

Они настаивали, чтобы я пошёл с ними. Они были сладкими, но я боялся своего запаха мочи. Они собирались на дискотеку. Прекрасно: запах табака должен был скрыть запах, и я мог продолжить свою фантазию. Сначала мы добрались до бара, где выпили. В субботу один интересный мальчик, которого я знал, предложил мне выкурить сигарету. Я принял. Я очень волновалась, что кто-нибудь заметит мои грязные трусики. Этого мальчика звали Марк, и он уезжал на следующий день: у него закончились каникулы, и ему нужно было вернуться на работу. Мы пошли на дискотеку, и я думаю, что я ему понравилась, потому что он много времени стоял со мной, разговаривая и танцуя. Мне захотелось пи-пи, и я пошёл в туалет. Я села, но сделала это через трусики. Я заметил желтоватый оттенок в промежности моих белых трусиков. Я также заметил, что запах почти исчез, когда я снова пропитал трусики свежей мочой.

Я не опорожнялся: я держал 1/2 мочевого пузыря полным, чтобы продолжать играть. Я заметил две капли на ноге во время танца, но никто этого не заметил. Во время танца я сделал несколько рывков, благодаря которым мои трусики оставались свежими, а запах был ниже разумного уровня. Непрерывные брызги и запахи становились мне горячими и горячими. Через некоторое время я сел, и Марк снова был там. Внезапно из его уст вырвался вопрос: — Хочешь выйти прогуляться? Я знал, что вопрос был на самом деле «Хочешь трахнуться со мной?».

Мне было очень жарко, и я хотел трахнуть всё, что шевелилось, но он собирался заметить мою мошную письку. Мне нужно было время подумать, и я ответил ему «ещё нет».

Он был терпелив и продолжал танцевать и трогать меня.

Пару раз он пытался залезть мне под мини-юбку, но я ему не позволила. Однажды он пошёл дальше и коснулся чего-то мокрого. Я предупредил его, чтобы он этого не делал, и он не жаловался: он не хотел меня терять. Он только сказал: ты там занималась танцами! Хорошо: он думал, что я вспотел. Я ничего не говорил. Я хотела трахнуть его, а он хотел трахнуть меня. Он собирался уехать на следующий день, и я не хотел, чтобы он ушёл без своей последней дневной цены. Я думал, что если мы пойдём на пляж, запах моря перекроет мой запах, но я не был уверен. Я подумал, что у одной из девушек, которые шли с нами, может быть в сумке немного одеколона. Я попросил его, сказав, что я не принимал душ в то утро после в*нны и от меня пахло морем. Удачи! одна из них несла с собой флакон… дешёвых духов. Это сработало: я больше не пахла мочой. Я капнула немного на свои сиськи, которые тоже пахли мочой из-за мокрого бикини, которое я надела утром.

Я вернул бутылку и прошептал Марку на ухо: Ты не хотел пойти прогуляться? Как будто я подарил ему подарок. Он поцеловал меня и сжал мою попу обеими руками. Ладно, мы вышли, и от моих трусиков пахло мочой, пока мы стояли в очереди на выход. Я выпустил ещё одну порцию мочи. Я горел. Я хотел начать, но боялся, что Марк заметит мочу. Вскоре мы достигли пляжа. Было несколько пар, занимающихся любовью, и мы сидели отдельно от них. Мы поцеловались, и Марк начал трогать меня повсюду: он был очень возбуждён. Он засунул руку мне под юбку и коснулся мокрых трусиков, но продолжил. Он мог подумать, что моя писька мокрая от возбуждения. Внезапно я испугалась, что он двигается, чтобы лизнуть мою письку: я не могла подпустить его слишком близко. Я двинулся и перешёл к действию. Теперь я справился с игрой и мне было жарко: я заставил его лечь на песок, расстегнул его штаны и вынул из-под белья его твёрдый член. Я положил его прямо в рот.

Я никогда не делала минет, но я обнаружила, что у меня такой большой член во рту, и начала его сосать. Марк стонал от удовольствия, пока я лизала его член. Я представил себе этот член как источник мочи, который пропитал меня, но ничего не сказал. Марк хотел сотрудничать и начал сосать мою письку. Он собирался сунуть свой нос в иностранные дела, а я уклонился от него, сказав грязное: — Тсс! не двигайся. Позволь мне сделать. Моя писька стала ещё более влажной, как и член Марка. Он пах… членом и хотел, чтобы он был на всём моём теле.

Я провела его членом между сиськами и лифчиком. Он застонал и сделал ещё больше этой жидкости, которую я хотела, чтобы она была мочой, которая смачивала мои сиськи и лифчик. Мои сиськи были довольно маленькими и не могли сделать намного больше. Я почувствовал скованность в своих сиськах, и мне снова захотелось пописить. Я попросил у Марка презерватив. Я отошёл в сторону и сел на песок, пока он вынимал одну из бумажника. Я сильно помочился, снова промокнув трусики и часть платья, но это меня не беспокоило, так как я очень хорошо проводил время. Я надеваю презерватив на его член своим ртом (я видел это однажды в порнофильме).

Я довольно быстро снял трусики и ввёл член Марка в свою письку. Мы начали трахаться как животные. Мне было очень жарко. У меня была потребность трахнуть что-то/кого-то с первой утренней мочи. Каждый раз, когда я двигалась на коленях у Марка, из моей письки исходила смесь вкусов. Я всё ещё была одета, и моя мокрая юбка касалась моей попы, когда я двигалась. Пот на наших телах охладил нас, но нам было очень жарко.

Наконец мы вышли и постояли минуту на песке, молча наслаждаясь этим ощущением. Сначала Марк двинулся, чтобы снять презерватив со своего члена. Он хотел бросить его в море, но у меня была идея получше. Я попросил… -Пожалуйста, не выбрасывайте. Если вы не возражаете, я сохраню его для своей коллекции «лучших трахов».

Это понравилось ему. Ему нравилось быть частью лучших девчачьих трахов, и он отдал это мне, но попросил мои трусики «на память».

Я не собиралась отдавать ему свои обоссанные трусики, поэтому предложила свой лифчик. Я рассказал историю о том, что мои родители были довольно строгими и могли что-то подумать, если я буду скучать по своим трусикам. Он не жаловался, поэтому я отдала свой застывший грязный лифчик. Мы немного поговорили, обменялись телефонами и поцеловались на прощание. Я надела трусы и пошла домой.

Но у меня был ещё последний грязный план по дороге домой. Я снова был на морской дороге, искал табуретку, на которую мочился несколько часов назад, и нашёл её. Я сидела на том же месте и успела убрать песок в трусиках, которые хранила в сумке. Когда почти весь песок закончился, я их надел. Они были желтоватыми от мочи и песка и казались грязными. Я достала из сумки использованный презерватив Марка и бросила его содержимое между писькой и трусиками. Вскоре он спустился к моему анусу, так как стал очень жидким.

Я прикрыл его своими трусиками, которые держат жёсткость и заставляют меня снова чувствовать себя очень возбуждённым. Я использовал свою руку, чтобы расширить тугоподвижность между ягодицами и немного в верхней части ног. Я пошла гулять в трусиках и почувствовала себя очень грязной и возбуждённой. Я почувствовал желание мастурбировать, поэтому я снова пошёл на пляж и мастурбировал через свои мокрые от спермы трусики. Я закончил мастурбацию большой мочой, которая опустошила меня. Я намочил трусики и ноги. Я пахла мочой и трахом, и мне это нравилось. Я добрался до дома, но всё ещё был очень взволнован и не хотел спать. Я легла на кровать в грязных трусиках, готовая продолжить игру, но я не спала уже много часов и не могла не заснуть окончательно.

Конец части 1.

