Помогите решить (но поторопитесь)!

Автор: Алекс [m] (-)

Решения, решения! У кого-нибудь ещё есть такая проблема? Готов поспорить!

Я снова не смог устоять перед искушением. На мне пара старых, очень выцветших, но чистых (ну, почти) синих 501-х, на которых теперь есть небольшое влажное пятно спереди, образующее почти идеальной формы круг диаметром 12 см с центром вокруг молнии, прямо над моим членом. Сидя здесь, я начал замечать желание пописить, и ещё раз пописить в джинсы, поэтому я надел их. Сначала я колебался, и в конце концов выпустил короткий, контролируемый сквирт, сидя со скрещёнными ногами, достаточно, чтобы оставить пятно. Через несколько минут я понял, что мне действительно нужно поссать, и снова задумался, что делать. В конце концов я повторил процесс, увеличив мокрое пятно на джинсах до его нынешних 12 см.

Теперь вопрос, что мне делать? Из различных идей две сегодня кажутся особенно заманчивыми. Поскольку я не могу решить, я был бы признателен, если бы кто-то из вас ответил и проголосовал за то, каким путём мне следует пойти. Если есть ответы, я, наверное, позволю вам на этот раз диктовать себе, люди. Как насчёт этого? Но сделай это быстро — я не знаю, как долго я продержусь! Вот варианты. Я…

1) воздерживаться от дальнейших рывков и держаться так долго, как я могу, пока мой мочевой пузырь не достигнет своего предела, и я закончу тем, что попаду в аварию и залью свои джинсы? или же…

2) продолжить эту восхитительную игру с брызгами, в которой время от времени, когда меня охватывает желание, я выпускаю его в тщательно контролируемых дозах, каждый раз немного больше писая в джинсы, сидя прямо, скрестив ноги, и наблюдая за кругом. Влажности с каждым разом становится немного больше, но она остаётся аккуратной, пока, в конце концов, мокрое пятно не покроет всю мою промежность.

В любом случае, я, вероятно, подожду, пока не стану по-настоящему мокрой, а затем пойду и лягу на свою кровать, вытащу свой член и мастурбирую до прекрасного оргазма, кончая на себя (точнее, на мою одежду).

Что вы скажете?

