Извините, нет водных видов спорта.

Автор: CASSIE [x] (-)

Впервые мы сказали парню (Ханне), что мы бисексуальны. Мы рассматривали такую ??возможность раньше и довольно много говорили об этом, но до сих пор не представилось правильного сочетания смелости и ситуации. Хотя парням явно нравится понятие лесбийского секса, мы никогда не чувствовали себя комфортно, признавая тот факт, что мы близки. Я думаю, может быть, причина в этом... им это нравится СЛИШКОМ. Но Тим был другим человеком. Нам с Ханной не очень нравятся мачо-спортивные парни, а скорее те парни, которых многие мои друзья не замечают.

Что забавно, потому что у многих моих друзей есть бойфренды типа параноиков-сталкеров-ненормальных, что довольно странно. Я бы никогда не мирился с этим. В любом случае, Тим не только симпатичный, но и очень вежливый, и не всегда делает первый шаг. Я почти чувствую себя виноватой за то, что дала ему понять, что наши отношения больше, чем просто дружба, но он привёл нам пару разных причин, чтобы заставить нас думать, что он любит писить и мочиться. Я думаю, что мы как бы планируем новогоднюю ночь. Большая вечеринка у нас. Это действительно забавно думать, что так много людей будут пить и веселиться прямо рядом с компьютером, на котором я печатаю всё это! Мы хотим, возможно, дать ему знать о нашем реальном интересе. Я почти не публиковал это, потому что планирование встречи обычно не работает, но я дам вам знать, что произойдёт.

Он встречается с Ханной уже пару недель, но мысль о том, чтобы намочить мои штаны перед ним, приводит меня в такое возбуждение. Я не могу представить, как ОН это делает. Мы могли бы хорошо повеселиться. Если это не убьёт его! Один парень однажды сказал мне (не зная, что я би):

«Я думаю, что если бы у меня действительно был шанс сделать это с двумя женщинами, у меня бы было кровотечение, и я бы умер, прежде чем это могло бы произойти».

Ух ты. Это то, что чувствуют парни?

В любом случае, я дам вам знать, что происходит. Спасибо всем за электронную почту и за поддержку. Последние пол года были временами непростыми.

