Мастер и Слуга — Страница 6

Автор: Sunny [x] (f)

*125*2015-08-30 04:13

Глава 11: Упрямство (Драко)

— ЧТО ты сделал со мной? — требовательно спросила Гермиона, сузив глаза. О, она выглядела ужасно разъярённой, и Драко пришлось ухмыльнуться. Ни одной другой девушке не удаётся выглядеть так взволнованно, нося только свою рубашку и пару трусиков, написанных так, чтобы имитировать тренировочные штаны.

— Чего ты на самом деле ожидал? — спросил он, скрестив руки.

— Чтобы к тебе относились с какой-то… хоть капелькой достоинства!

Драко фыркнул, качая головой.

«Ты? Достоинство? Ты открыто стоял за своим столом в зельях, раздвинул ноги и пописил, — заявил Драко деловитым тоном, заставив Гермиону покраснеть. Тем не менее, она продолжала сердито смотреть на него и, в свою очередь, тоже скрестила руки на груди.

«Ваш захват был невозможен! Никто не мог этого сделать!» она сказала: «Ты меня подставил!»

— И ты был достаточно глуп, чтобы попытаться, — усмехнулся Драко, — ты мог использовать стоп-слово и встать, чтобы сходить в туалет.

Гермиона выглядела так, словно ей нанесли удар.

«Я…»

— Но ты не хотел, не так ли? Вы хотели терпеть, пока не лопнете. Я наблюдал за тобой весь день, наполняя себя до тех пор, пока ты не мог больше сдерживаться. Тебе было всё равно, где ты был и нарушил ли ты свои правила. Вот почему ты начал мочиться в зельях.

«Замолчи! Это не…»

— Ты только что сказал мне заткнуться? — спросил Драко, голос стал довольно холодным и слишком спокойным. Она захлопнула челюсть и сглотнула.

«Ты нарушил данное мне слово на Хэллоуин, проигнорировал меня, нарушил свои правила сегодня, И вот как ты обращаешься со мной, когда я пытаюсь тебе помочь?»

«Это мне не помогает!» — надавила она, снова пытаясь выглядеть раздражённой. — Я отлично держу! Я знаю, когда мне нужно идти, хорошо? Ты… ты знаешь, я люблю мочиться! Я выбираю это не потому, что мне не терпится сходить в туалет».

— Значит, ты не хочешь носить тренировочные трусики? — спросил Драко, приподняв бровь.

— Нет, не знаю, — твёрдо сказала она с упрямством в тоне.

«Хорошо, — сказал он, — сними их».

По выражению её лица было ясно, что она удивлена, что он так легко сдался. Она выглядела почти недоверчивой, но это прошло. Она стянула тренировочные трусики и вернула их Драко, который сложил их и положил обратно в сумку. Затем он вычистил и высушил её старые трусики и другие мокрые вещи, прежде чем вернуть их ей. Гермиона мягко поблагодарила его и оделась.

— Итак, — улыбнулся Драко, — я заметил, что сегодня ты придумал новую технику удержания.

Гермиона покраснела и посмотрела на него, заправляя рубашку в юбку.

«Эм, ну… это было хорошо… и я мог сосредоточиться на ощущении…»

«Роговой?»

— Возбуждена, — поправила она с розовым лицом, поправляя растрёпанные волосы, — вместо того, чтобы писить.

— Вот только я заметил, что в этом есть изъян, — заметил Драко, заставив Гермиону покраснеть ещё больше.

— Да, немного… Я действительно не собиралась протекать во время теории зелий, — вздохнула она, — просто… это было слишком хорошо.

— Ну, теперь ты знаешь, — сказал он, пожав плечами и собираясь собрать свои вещи, — О, Гермиона?

«Да?»

«На сегодня вы закончили, — сказал он, — и если вы передумаете насчёт тренировочных трусиков, приходите поговорить со мной завтра после завтрака».

«Конечно, — сказала она, — но я действительно предпочла бы не носить их…»

Драко кивнул и вышел из шкафа для мётел, оставив её. Никто в школе не должен видеть, как они вместе ходят на гербологию. Кроме того, Гермиона, похоже, полностью отвлеклась на тренировочные трусики, чтобы по-настоящему принять зелье. Он не мог позволить ей сообразить до того, как наступит реальность. Он направился к парадной двери в оранжереи немного пружинящим шагом. Он планировал быть милым и дать ей некоторую защиту, но нет. Гермиона хотела сохранить достоинство. Что ж, они посмотрят, осталось ли у неё что-нибудь из этого к завтрашнему утру!

Он установил свою станцию ??в классе вместе с другими членами своего дома. Он не особенно заботился об этом предмете, но тем не менее ценил его. Пока остальные, включая Гермиону, заполняли уроки, профессор Спраут повторяла правильную технику сбора прыгающих бобов. Он закатил глаза ей за спину. Это должно было агрессивно раздражать. Прыгающие бобы, если бы название не было указанием, прыгать. И, видимо, они не любили, чтобы их собирали. Это должен был быть целый урок, на котором он и все его одноклассники целый час будут гоняться за бобами по теплице. Каждый должен был собрать по десять, и она пожелала им удачи.

Бурча себе под нос о педагогах, которые на самом деле не занимаются ОБРАЗОВАНИЕМ, Драко натянул перчатки и направился к ближайшему бобу. Он сделал всё возможное, но боб вылетел прямо у него из рук. Он был не один, и, как и предполагалось, весь класс бегал за бобами. Ну, все, кроме Гермионы Грейнджер.

Не то чтобы ей не нужно было бежать, Драко ухмыльнулся, наблюдая, как её бобы тоже разлетелись по всему телу. О нет, она танцевала так же много, как и эти бобы. Судя по всему, наполнение водой, а затем принятие зелья, чтобы её мочевой пузырь имитировал мочевой пузырь малыша, затрудняло сбор бобов. Ах, но благослови её сердце, она всё ещё пыталась. Каждый раз, когда она приближалась к бобу, он отскакивал и отскакивал. Она немного наклонялась, чтобы попытаться поднять его, но тут же отскакивала назад, зажав руки между ног. Не похоже было, чтобы она доставляла себе этим большое удовольствие и на этот раз.

Драко огляделся, удостоверившись, что остальные в классе заняты беготнёй за своими бобами, прежде чем неторопливо подошёл к Гермионе.

«Нужна помощь?» — спросил он, так как один из них был постоянно прижат к её промежности, когда она перемещала свой вес.

— Ах, Драко, я… — сказала она, беспомощно глядя на него, — я… я должна пописить… я должна сделать это прямо сейчас!

— Ты ушёл пятнадцать минут назад, — укоризненно сказал он.

— Но я выпила слишком много воды, — простонала она, сложив вторую руку с первой и согнув колени.

— И кто в этом виноват?

— …Мой… — мягко призналась она, сильно прижимая бёдра друг к другу.

«И ещё кое-что, — размышлял он, — ваш мочевой пузырь теперь немного сложнее контролировать, мисс Тоддлер».

Гермиона внезапно ахнула, но Драко никогда не узнает, было ли это из-за того, что она вспомнила о зелье, которое поначалу так её расстроило, или из-за того, что моча неуклонно текла по её скрещённым ногам. Он с весельем наблюдал, как она тихо боролась, подпрыгивая и танцуя, чтобы остановить поток, даже засунув складки юбки между ног, чтобы впитать жидкость. Несмотря на это, её моча попала на пол теплицы, быстро образовав лужу в уплотнённой почве. В конце концов она сдалась и присела на корточки, пытаясь спрятаться за папоротниками в горшках, пока опорожняла мочевой пузырь. К счастью для неё, никто, кроме Драко, не видел этого маленького представления, и Гермиона, пошатываясь, встала, когда закончила.

— Я… я не хотела этого… — сказала она тихим шёпотом, выглядя по-настоящему расстроенной, — я просто… это начало приходить…

— Я сказал тебе, не так ли? Драко сказал, грациозно очищая её взмахом палочки, — теперь у тебя мочевой пузырь младенца. Ребёнку не удержать всего того, что ты сегодня выпил».

Казалось, до неё действительно дошло, что он имел в виду, и она нервно прикусила губу. Он почти мог видеть, как вращаются колеса в её голове, возможно, пытаясь вспомнить, как она справлялась с приучением к горшку, когда была совсем маленькой девочкой. Подумав, она оглядела своих одноклассников, и нервозность в её выражении возросла.

— Я… не выдержу… Мне придётся уйти, как только я почувствую, что нужно, — тихо сказала она, — но… это значит, во время занятий, если я идти… — Гермиона снова посмотрела на пол, где когда-то была её лужица, и покраснела. Ей повезло, что они были на Гербологии. Если бы они были в другом классе, все бы наверняка заметили, как она писает.

— Очень остро, Гермиона, — улыбнулся он, — похоже, тебе пора обратить пристальное внимание на своё тело, а?

Драко усмехнулся, когда она сердито посмотрела на него, надув губы, спрятанные за недовольным выражением лица. Гермиона расстроилась и отодвинулась от него, легко бегая за бобами без полного мочевого пузыря. Драко сделал то же самое, в конце концов, он не собирался позволять своим оценкам страдать. Его отец был в ярости из-за того, что они были ниже, чем у Гермионы, тем более, учитывая её происхождение. Лично Драко начал задаваться вопросом, почему это вообще имело значение. Он был вторым в своём классе и достаточно много работал. Изгнав эти мысли из головы, поскольку он очень предпочитал не думать об отце и школе одновременно, Драко собрал свои бобы и сдал Гербологию с высокими оценками.

Глава: 12 Пойманный

Я не могу в это поверить…! — подумала Гермиона, сидя за столом Гриффиндора за ужином, отчаянно скрестив под ним ноги. Драко был прав насчёт этого зелья, оно действительно вернуло её мочевой пузырь в состояние, когда она была маленькой девочкой. Гермиона слегка покраснела при этой мысли, крепко вцепившись в юбку. Откуда Драко мог знать, что у неё слабый мочевой пузырь, пока она не попала в Хогвартс? Ещё до того, как тролль напал на неё в туалете, она никогда не могла с комфортом удерживать мочу более получаса за раз. Нуждаться в туалете посреди урока было её худшим страхом тогда, и пару раз она едва успевала послесловия. Тем не менее, страх перед общественными туалетами, который у неё развился после той встречи, помог ей развить более сильную способность держаться, а также привёл к тому, что она обнаружила, что любит это делать.

Тем не менее, вынужденная сидеть за обеденным столом в окружении соседей по дому и в нескольких шагах от того, чтобы намочить свои трусики, ни в малейшей степени не привлекала её. Она нервно прикусила губу, её мочевой пузырь сжался. Это не было болезненно, но оно всё усиливалось, и она знала, что с сильно ослабленным мочевым пузырём она не сможет удерживать его дольше. Если я встану, она начнёт выходить… — подумала она, с трудом сглотнув и сжав ноги вместе, немного подавшись вперёд. Ей удалось продержаться ещё несколько минут, прежде чем отчаянный пульс вытолкнул струю мочи в её трусики.

Она тихо всхлипнула, зажав губу между зубами. Она просунула пальцы под юбку и сжала себя, но только успела полностью намочить руку, когда последовал следующий рывок. И следующее. Она тряслась, не в силах полностью остановить последний удар. Ограниченная струйка медленно текла сквозь её пальцы, увлажняя её ягодицы и бёдра. Она сглотнула, понимая, что больше ничего не может сделать. Дрожа от того, что струйка внезапно набрала силу, она дёрнула промежность своих трусиков в сторону и помочилась на пол под крышкой деревянного длинного стола. Сначала это было потрясающе, но потом подошёл Гарри и сел рядом с ней.

— Привет, — поздоровался он слегка раздражённо, но это было потому, что Рон сидел через дорогу с Дином Томасом и Симусом Финниганом, а не с ними.

— Привет, Гарри, — слабо ответила Гермиона. Она всё ещё мочилась, уверенная, что единственная причина, по которой Гарри не мог слышать шипящий поток или брызги лужи, заключалась в том, что Большой Зал был заполнен болтовнёй. Она откашлялась, осторожно высвобождая пальцы из-под нижнего белья, пока он смотрел туда, где сидел Рон. Ткань вернулась на место, приятно пропитываясь теплом, пока она продолжала мочиться рядом со своей лучшей подругой.

— Ты в порядке, Гермиона? — спросил он, заставив её покраснеть.

— Да, я просто… Сегодняшний день был долгим, — сказала она, притворяясь извиняющимся, усталым взглядом. Он кивнул, пожимая плечами и пододвигая к себе тарелку с курицей. Гермиона немного расслабилась, почувствовав, что её моча подошла к концу, затем остановилась.

«Фу! Кто пролил их напиток?! Ученик постарше с другой стороны скамьи потребовал ответа: «Он весь тёплый и только что влез в мои кроссовки!»

Лицо Гермионы горело от унижения, когда Гарри посмотрел на стол в поисках стакана с опрокинутой чашкой. Ей нужно было выбраться оттуда, пока они не сообразили, что Гермиона пролила на пол не тыквенный сок. Она подождала немного, достаточно долго, чтобы все отрицали, что пролили свои напитки, прежде чем посмотреть на Гарри.

— Извини, но я думаю, что я собираюсь лечь спать, — сказала она ему, зевая.

«Конечно, увидимся», — сказал он, кивнув, беря в руку свой стакан, когда она быстро встала из-за стола.

Она быстро вышла из Большого зала и нырнула в девичью в*нную, чтобы высушить юбку и трусики. Она не нанесла большого ущерба. Тем не менее, такой слабый мочевой пузырь заставлял её нервничать. Обычно она знала свои пределы и могла работать с этим, чтобы довести себя до состояния удовольствия. При этом она никогда не была уверена, когда возникнет желание, никогда не была уверена, как долго ей придётся наслаждаться отчаянием. И никогда не была уверена, когда и где её мочевой пузырь решит опорожнить себя. Гербологии повезло, было активное задание и где-то спрятать несчастный случай. Во второй раз, когда ей понадобился туалет, она сразу пошла и смогла сделать это. Но эта единственная победа сделала её слишком самоуверенной, и поэтому с набитым мочевым пузырём она отправилась обедать. Очевидно, это было ошибкой.

Может быть, мне действительно нужны тренировочные трусики… подумала она, беспокоясь о том, как она будет заниматься завтра, направляясь к башне. Она поприветствовала своих соседей по общежитию, направляясь в душ. В конце концов, очищающие чары мало что могли сделать. Она переоделась в пару бледно-розовых трусиков и пару пижамных штанов кремового цвета с соответствующей майкой. Она высушила волосы и заплела их в косы, чтобы ночью не быть задушенной своими длинными вьющимися волосами, прежде чем вернуться к своей кровати с балдахином. Она задёрнула шторы и остановилась, чтобы выбрать отмычку, чтобы почитать перед тем, как уснуть. Примечательно, что её снова начала мучить жажда, и её глаза остановились на кувшине с водой на прикроватной тумбочке. О… Я действительно не должна… Подумала она, полностью игнорируя это.

Она устроилась на подушках и начала читать. Чем дольше она читала, тем больше жаждала. Она так старалась не обращать на это внимания, но её горло казалось пустыней, а язык — наждачной бумагой. Она ничего не пила с тех пор, как лопнула в конце урока зельеварения. Прошли часы, а она так, так хотела пить. Я не могу это принять…! Думаю, ничего страшного, если я подожду достаточно долго и помочусь перед сном… С этой мыслью она отложила книгу и налила себе стакан прохладной воды. Это так успокаивало её пересохшее горло. В итоге она осушила три стакана, прежде чем насытилась. Она забралась обратно в постель и открыла книгу, вернувшись к тому месту, где остановилась. Ну, всё в порядке, сказала она, чтобы убедить себя, я просто буду читать, пока не почувствую, что мне нужно идти, я сделаю это, а затем пойду спать…

Это был хороший план, была убеждена Гермиона. Она продолжала читать, увлёкшись своим рассказом, пока другие девушки не легли спать, парящий шар света осветил её задёрнутые шторы, чтобы она могла продолжить. Она читала «Сказки барда Бидля» и была совершенно очарована волшебными сказками. Ей так нравились эти истории, что она полностью растворялась в них, пока её глаза не начали опускаться. Слова, казалось, уплыли со страницы, книга выпала из её рук, когда она откинула голову на подушку. Когда она заснула, шар света, который она наколдовала, чтобы помочь ей читать в темноте, исчез…

Драко сидел за слизеринским столом в Большом зале, потягивая чай и завтракая. Это была суббота, а также ещё один день, когда деревня Хогсмейд была открыта для студентов. Однако он предпочёл не присутствовать. У него было своего рода предчувствие насчёт Гермионы. Во-первых, потому что она не сидела за завтраком с Поттером, а в последнее время они ели рано. Во-вторых, он знал, что его зелье всё ещё будет действовать на её мочевой пузырь. Он потягивал чай с ухмылкой, когда гриффиндорские одноклассницы спускались вниз, тихо хихикая между собой. Он почти ничего не слышал из их разговора, но имя Гермионы упоминалось как минимум дважды.

Наконец Гермиона наконец вошла в двойные двери. Драко заметил, что она выглядела довольно угрюмой, опустив глаза, когда подошла к столу. Она села в конце, подальше от девочек, но как только она села, все они снова захихикали, за исключением Лаванды Браун, которая, казалось, нашла к ней некоторое сочувствие. Наблюдая за самой Гермионой, он понял, что девушка сильно смущена. Она ничего не ела и не пила, просто сидела перед едой, засунув руки в юбку и склонив голову. Её лицо было красным, и, нахмурившись, Драко понял, что её глаза тоже. Она плакала? Странное ощущение скрутило его желудок, когда он посмотрел на собственный завтрак. Ему нравилась идея заставить её плакать. Она и раньше плакала от смущения из-за его наказания, но он не чувствовал, что это были настоящие слёзы, имеющие какое-то истинное значение. Однако этот взгляд был другим, из-за этого она выглядела униженной, даже маленькой.

Я полагаю, что даже Гермиону Грейнджер можно сбить с толку… но разве я здесь не для этого? — подумал Драко с лёгкой ухмылкой, снова взглянув на неё. К его удивлению, Гермиона смотрела прямо на него. Выражение её лица было раскрасневшимся, глаза определённо блестели от слёз, и она выглядела отчаянной. Может быть, не совсем для туалета, но в её выражении была определённая доля надежды. К счастью, как и она, он ел в одиночестве, поэтому просто доел и встал, чтобы уйти. Он полагал, что она сделает то же самое, поэтому он вошёл в нишу рядом с Большим залом, которая никогда не использовалась, на случай, если он ошибся в её потребностях. Через несколько мгновений, как и ожидалось, вошла Гермиона.

— Что ж, похоже, у тебя было интересное утро, — улыбнулся он, отчего щёки Гермионы мгновенно залились румянцем.

— Они… они кому-нибудь рассказали? — спросила она робким и испуганным голосом.

«Хм? Рассказать кому-нибудь что? — улыбнулся он.

— Драко, я серьёзно, о чём они говорили сегодня утром? — спросила она.

— О ком именно мы говорим? — спросил он, изображая невинность. Ему нравилась реакция, которую он получал от неё.

«Драко! Девочки из моего дома в наш год! Они… они что-нибудь говорили обо мне, когда спускались завтракать? — раздражённо спросила она, ещё больше покраснев от этого слова и выглядя очень близко к тому, чтобы снова расплакаться.

— Хм… ну, они никому ничего не сказали, кроме самих себя, — размышлял он, — но хихикали. Ваше имя всплывало не раз… Интересно, раз вы так беспокоитесь об этом, не хотите ли вы что-то мне сказать?

Гермиона прикусила нижнюю губу, выглядя как всегда смущённой. Было довольно мило наблюдать, как она возится с краем юбки, а затем перебирает пальцами, когда на её шее расцветает горячий красный румянец.

— Я… — начала она, но потом вздохнула, сокрушённо глядя на свои туфли, — да, есть что-то.

«Ой? Расскажите, — ухмыльнулся он.

— Я… я хочу извиниться за вчерашнее… я… я их надену, — тихо сказала она, — я хочу надеть тренировочные трусики.

— Хм… почему ты вдруг передумала по этому поводу? — радостно спросил он. — Я мог думать только об одном…

При его словах она покраснела ещё больше, чем была, слёзы навернулись на глаза, но ничего не сказала.

— Кажется, я знаю, — улыбнулся он. Гермиона закрыла глаза, отворачиваясь от него.

— Драко, пожалуйста…

— Тебя поймали, — ухмыльнулся он. Гермиона захныкала.

«Пожалуйста… пожалуйста, просто дайте мне тренировочные трусики, я не…»

— Ты же не хочешь, чтобы тебя снова поймали, — закончил он фразу, — потому что ты до сих пор плохо контролируешь свой мочевой пузырь, не так ли, Маленькая Мисс Малыш?

— Драко… остановись, — всхлипнула она, закрыв лицо руками, — прости… так что… пожалуйста…

«Вчера ты был очень груб по этому поводу, — размышлял он. — Может быть, то, что твои соседи поймают тебя, — недостаточное наказание для меня. Может быть, я хочу посмотреть, как ты проиграешь перед публикой.

«Нет! Пожалуйста, не надо… пока нет…

«Ещё нет?» — спросил он. Она превратилась из красной в бледную за считанные секунды, глядя на него широко открытыми глазами.

— О, я вижу, вы не хотели этого сказать, не так ли? — усмехнулся он. — Боже мой, какой непослушный… ты хочешь, чтобы тебя поймали прямо сейчас?

«Нет! Не… не сейчас… — она покраснела, — Драко, пожалуйста, я ещё не готова к этому… мне… мне нужно это нарастить… так что… они мне нужны, тренировочные трусики… Я сделаю всё, если ты позволишь мне их надеть.

— Знаешь, я люблю, когда ты умоляешь, Гермиона, — ухмыльнулся он, прислонившись к стене, — Давай посмотрим… как насчёт того, чтобы ты для начала рассказала мне, на чём тебя застали те девушки, а потом я хочу посмотреть память об этом с тобой».

— О, Мерлин, пожалуйста, только не это… — сказала она, выглядя почти болезненно при этой мысли. Неужели то, что произошло, было настолько ужасным? О, он должен был видеть.

— Либо так, либо ты не можешь их получить, — сказал он. Гермиона надулась и посмотрела в пол.

— Я… я помочилась в свою постель, — тихо сказала она, когда Драко победно ухмыльнулся, его предположение было верным.

— Тогда давай посмотрим, — дьявольски ухмыльнулся он, задумчиво вытаскивая карман.

###

Всем привет! Я пошёл дальше и включил обе главы в один пост, потому что 11-я была довольно короткой. 13 будет намного длиннее, и мне потребуется некоторое время, чтобы поработать над ним, так что, надеюсь, это продлится до следующего обновления! Спасибо за прочтение!

*136*2015-11-03 20:05

Это не так! Я почти закончил со следующим обновлением!

Всем спасибо, что не пропустили!

*141*2015-12-26 02:28

Счастливых праздников и счастливого Рождества! Извините, что так долго обновлялся, глава получилась довольно длинной. Большое спасибо за чтение, надеюсь, вам понравится!

Глава 13: Тренировочные трусики

Гермиона покраснела, отводя взгляд от задумчивого, но неохотно приставила палочку к виску и вытащила сияющее серебристое воспоминание вперёд. Драко указал на задумчивую девушку, и она подошла, колеблясь.

— Знаешь, это не так уж и захватывающе… — пробормотала она, зная, что Драко не отступится от своего решения.

— Вставь, Гермиона, — приказал он с ухмылкой. Она вздохнула и бросила воспоминание в лужу, наблюдая с болезненным чувством в животе, как оно кружится. Другая рука Драко протянулась вперёд и нежно обхватила её руку, когда они погрузились в воспоминания. Она нашла это странным утешением и переплела свои пальцы с его, когда вокруг них появилось общежитие для девочек Гриффиндора. Драко не задавал вопросов и не отстранялся. Гермиона тоже была благодарна за это, когда начали разворачиваться события утра.

Сразу бросалась в глаза кровать Гермионы с балдахином и закрытые занавески. Книга всё ещё лежала на её подушке, а кувшин с водой на ночном столике опустел на треть. Драко увидел это и усмехнулся про себя, переведя взгляд на Гермиону, крепко спящую в своей постели. Или, по крайней мере, спал, но был ли он здоров… ну, это было под вопросом.

Гермиона смотрела на себя, явно застряв между этим моментом бодрствования и сна. Она скрючилась в несколько слоёв простыней и одеял, извиваясь. Её бёдра дрожали там, где были видны, ноги выворачивались из-под одеяла, когда она перекатывалась из стороны в сторону. Она тяжело дышала, брови тревожно нахмурились.

— Ну-ну… — размышлял Драко, наблюдая, как она хнычет во сне, — кому-то нужен туалет, а? Интересно, тебе это снилось?»

— Не помню, — тихо сказала Гермиона, не глядя на него. Драко доберётся до этого позже, а сейчас его больше интересовало, как Гермиона мочится в постель.

«Мммм…!» Память-Гермиона заскулила, слегка задыхаясь, когда она сбросила одеяло, а затем крепко скрестила ноги, тряся бёдрами от отчаяния. Она на мгновение вздрогнула, затем повернулась на левый бок, лицо покраснело и сморщилось от дискомфорта. На промежности её кремовых пижамных штанов было явное мокрое пятно. Время от времени Память-Гермиона издавала лёгкий всхлип или стон, и несколько струй мочи текли по её ноге. Её штаны были достаточно мокрыми, чтобы он мог видеть её розовые трусики, блестевшие под ними, и Драко вполне наслаждался представлением. Внезапно она ахнула, глаза распахнулись, а рука заскользила между ног, когда она села.

«Ооо…!» — тихо простонала она, прикусив губу и извиваясь в наполовину образовавшейся луже на кровати. Её карие глаза оглядели занавешенную кровать и вздрогнули, услышав шум девочек в своей спальне. К сожалению, душ тоже работал, а это означало, что в*нная была занята.

— Гермиона, ты ещё не спишь? — позвала одна из девушек. — Я думала, ты поедешь с нами в Хогсмейд?

— Я… — позвала она пискливым голосом, когда поток мочи сочился сквозь её пальцы, — я гм… я не совсем хорошо себя чувствую, так что… Аааа! Кто… кто в туалете?

«Парвати, — позвала другая девушка, — в чём дело? Тебе надо пописить, или у тебя болит живот?

— Вы, девочки, будете говорить о чём угодно, не так ли? Драко усмехнулся, улыбаясь Гермионе, которая вспыхнула красным рядом с ним.

«Мне… мне действительно нужно пописить!» Гермиона ахнула, когда моча хлынула через её руку в постель. Гермиона боролась, отчаянно пытаясь остановить поток, но едва сумела ослабить его, да и то ненадолго. Гермиона вздрогнула, закусив губу, чтобы не застонать от облегчения, и закрыла глаза. Она раздвинула ноги, когда поддалась потоку жидкости, выходящей из её тела, когда она сильно разбрызгивалась из её отверстия, струясь дугой прямо через её промокшие трусики и штаны пижамы, где она расплёскивалась в растущую лужу на её простынях.

«Просто оденься и спустись в в*нную комнату, — последовало небрежное предложение, — ты же знаешь, что Парвати будет вечно».

Память-Гермиона, однако, не ответила ей, она уже с силой опорожняла свой мочевой пузырь в свою кровать, тело обмякло от побеждённого облегчения. Болтовня прекратилась, когда Гермиона замолчала, и наступила очень многозначительная пауза. В женском общежитии было всего два звука; далёкий стук душа и отчётливый звук Гермионы, яростно смачивающей простыни. Прошло больше минуты, прежде чем шипение прекратилось, оставив бедную девушку мокрой и дрожащей в промокшей постели.

«Боже мой…!»

— Ха-ха, ты серьёзно!?

«Гермиона…? Ты только что…?»

Две девушки смеялись, а одна казалась сочувствующей.

— Гермиона, почему бы тебе просто не спуститься вниз? поддразнил хихикающего.

«Да, это недалеко, просто вниз по лестнице, ты можешь держать это правильно?»

— Ты уже не первокурсник!

«Ребята, это подло…»

— О, тише, Лаванда… Гермиона?

— Я эм… — захныкала Гермиона, по её щекам потекли слёзы, когда она вздрогнула от явно охлаждающей мочи.

— Немного пахнет, не так ли? Хе-хе… Как пописить.

При этом Память-Гермиона закрыла лицо руками и начала тихо плакать, но достаточно громко, чтобы это было слышно в остальной части общежития.

«Достаточно!» — проворчала девушка по имени Лаванда. — Она попала в аварию, оставь её в покое. Это может случиться с кем угодно. Гермиона…? Тебе нужна помощь?»

— Н-нет, — тихо всхлипнула Гермиона, — просто… просто иди без меня… мне… мне нужно принять душ.

— Хорошо… — тихо сказала Лаванда.

«Ой! Парвати!» — крикнул один из хихикающих, стуча в дверь, — лучше поторопитесь туда, Гермиона обоссалась, ожидая вас! Душ резко выключился, и все девушки покинули общежитие. Память-Гермиона медленно, осторожно встала с кровати, чтобы осмотреть повреждения. Промежность и низ её брюк промокли так сильно, что стали прозрачными, а левая нога промокла до щиколотки. Поскольку она откинула одеяла, они были сухими, но нижняя простыня и матрац на её кровати промокли насквозь, лужи растекались по бокам. Если бы не магия, он был бы полностью разрушен.

— Гермиона, — сказала Паравати, открывая дверь в*нной, — ты действительно обмочилась? Почему ты просто не спустился вниз? Или скажи мне, ты мог бы зайти пописить, я бы не возражал! Она одновременно и ругалась, и беспокоилась, раздвигая шторы Гермионы. Её глаза расширились, когда она увидела повреждения.

— Я… я проснулась и начала… а потом не смогла… — Гермиона всхлипнула, сжимая пальцами край её рубашки, которая тоже была немного влажной.

«Извините… они были ужасны?» она спросила.

— Немного, — ответила Гермиона, глядя себе под ноги.

— Не волнуйся, я прослежу, чтобы они никому не рассказали. Иди убирайся, хорошо, дорогая? — сказала Парвати, заставив Гермиону слегка улыбнуться.

— Спасибо, — кивнула она, собирая свои туалетные принадлежности и исчезая за дверью. Воспоминание исчезло, и она и Драко стояли в своей маленькой нише.

— Ну, ты определённо устроил беспорядок, — усмехнулся Драко, — тебе, должно быть, действительно приснился очень хороший сон.

Гермиона покраснела, губы слегка надулись. Она всё ещё была явно очень уязвимой и смущённой с самого утра.

«Я выпила много воды и случайно заснула, не успев сходить в туалет, — сказала она в своё оправдание, — это не моя вина, это то зелье, которое ты мне дал… так что я хочу немного защиты, хорошо? Я хочу надеть эти тренировочные трусики, которые ты написала по буквам.

— Что ж, кажется, ты понял свою ошибку, — размышлял Драко, — ты хочешь надеть их сейчас?

— Да, пожалуйста, — вздохнула она, выглядя облегчённой, что он позволил ей. Драко ухмыльнулся.

— Да пожалуйста, что? — нажал он.

— Да, пожалуйста, мастер Драко… — вздохнула она в поражении, краснея; униженный. Боже, как он любил это.

«Это моя девочка, — ухмыльнулся он, погладив её по щеке, прежде чем сбросить сумку с плеча, — тебе повезло, что я умный, я думал, что что-то подобное может случиться, поэтому они теперь со мной».

Драко вытащил пару сложенных трусиков, чисто-белых с кружевом по краям. Сверху был небольшой розовый бантик из ленточки. Без просьбы Гермиона стянула трусики, которые были на ней, и задрала юбку. Драко усмехнулся и протянул их ей, чтобы она могла войти внутрь. Он не торопился, скользя тканью вверх по её телу, его рука двигалась, чтобы сжать её попку, когда они оказались на месте, что заставило её тихо вздохнуть.

«Они ничем не отличаются от трусиков… ты их поменяла?» — размышляла она. — Ты уверен, что они всё равно впитают его, если я промокну?

«Конечно, — уверенно сказал он, — теперь ты помнишь правила для них, да?»

«Если мне нужно пописить, мне нужно прийти и сказать тебе, чтобы мы могли найти мне место, куда можно пойти. Если я промокну их, тебе нужно будет почистить меня и сменить, потому что они не впитываются до бесконечности, — произнесла она идеально.

— Хорошая девочка, — сказал он с улыбкой, — и у тебя не будет проблем, если ты скажешь мне, что тебе нужно в туалет, а ты не успеваешь, хорошо? Только если вы сделаете это без разрешения».

«Какое мне наказание, если я плохо работаю?» — спросила она, слегка нахмурившись.

— Я не стану тебя хорошо чистить, — ухмыльнулся он. Она выглядела озадаченной тем, что это значило, но потом Гермиона вспомнила, что он видел это в её глазах. Это красивое, тёплое полотенце, скользящее между её ног и касающееся её девичества, удовольствие, которое оно ей доставляло. Последствия были очевидны, и она покраснела.

— Хорошо, — согласилась она, кивая. В этом случае наказанием было скорее отсутствие награды за хорошее поведение. Гермиона сложила свои обычные трусики и положила их в сумку.

— Итак, тебе нужен туалет или что-то в этом роде? — спросил Драко.

— Нет… всё вышло наружу, когда я сегодня утром намочил постель… — тихо сказала она, краснея при упоминании об этом.

«Хорошо, хорошо, приходи и возьми меня, если ты чувствуешь, что тебе нужно идти, — он улыбнулся, — я позабочусь о тебе».

«Спасибо, Мастер, — улыбнулась она в ответ, склонив голову набок, — но…»

«Но?» — спросил он, изогнув бровь.

«Я хочу испытать их на себе», — заявила она.

«Какая? Ты мне не доверяешь? — спросил он с ухмылкой.

Гермиона лишь изогнула бровь, заставив Драко рассмеяться. Гермиона Грейнджер всегда была бесстрашной, и он должен был это ценить.

«Хорошо, тогда мы немного изменим ваши правила на сегодня, звучит честно?» — предложил Драко.

— Зависит от правил, — сказала Гермиона.

«Я отменяю ваш запрет мочить трусы в целях тестирования, — сказал он, — но только сегодня. Вы всё ещё должны спросить разрешения, прежде чем писить. Но я не собираюсь мыть тебя, пока твои трусики не потекут. Разве это справедливо?

«Думаю, да, — размышляла она, — если это так, мой мочевой пузырь сейчас такой хрупкий, мне, вероятно, следует оставаться рядом с тобой до конца дня, чтобы со мной не было никаких несчастных случаев».

— Гермиона Грейнджер, ты приглашаешь меня на свидание? — поддразнил Драко. Она вспыхнула красным и тут же шлёпнула его по руке, заставив его расхохотаться.

«Нет я не! Замолчи! Это для… для тестирования, вот и всё!» — пробормотала она, краснея до кончиков волос. Драко не выглядел расстроенным шлепком, всё ещё посмеиваясь над её реакцией.

— Как скажешь, — усмехнулся он, — тем более, что наше последнее свидание закончилось озером на полу «Трёх мётел».

«Фу!!! Не говори это вслух!» — пожаловалась она, краснея ещё больше, но только потому, что эта мокрота была так приятна. И она была так возбуждена после. Она сглотнула, на мгновение задумавшись, что может случиться, если они сделают это снова. Теперь Гермионе было немного легче, когда он прикасался к ней… как бы чувствовалось это тёплое, мягкое полотенце той ночью?

— У кого-то есть шаловливые мысли, — сказал Драко с озорным выражением лица, — у тебя глаза стекленеют, когда ты это делаешь. Заботиться, чтобы поделиться?»

Гермиона облизнула губы, покраснев, когда снова посмотрела на него.

«Можно мне что-нибудь выпить, Мастер? Я так хочу пить… — тихо сказала она, немного надувшись. Насмешка исчезла из глаз Драко, сменившись его собственным остекленевшим взглядом. Теперь Гермионе нравилось видеть его голодным. Это дало ей ощущение тепла глубоко в нижней части тела.

— Конечно, детка, — сказал Драко с лёгкой улыбкой, — ты хочешь остаться сегодня в замке или спуститься в деревню?

— Замок, — ответила Гермиона. Девушки из её дома сегодня были в деревне, и она не хотела думать о том, чтобы столкнуться с ними во время задержания.

Драко кивнул и повёл её по коридору на кухню. Домовые эльфы всегда были любезны с каждым пришедшим студентом, поэтому, когда Драко спросил, могут ли они позавтракать вместе за своим личным столиком, эльфы немедленно сдались.

— Что бы ты хотел есть и пить? — пропищал домовой эльф.

— Мне ничего, — ухмыльнулся Драко, — мы здесь из-за дамы. Она очень хочет пить.

«Конечно, сэр!» и маленький домовой эльф убежал.

— Я бы очень хотела, чтобы им платили за их службу, неправильно, чтобы они так работали без зарплаты, — нахмурилась Гермиона, — мне это не нравится.

— Это домашние эльфы, — пожал плечами Драко. — Вот что они делают. Кроме того, у здешних это лучше, чем где бы то ни было. Я заметил, что здесь работает мой старый эльф. Мой отец ужасно относился к нему, я рад, что он ушёл от него, если честно».

Это потрясло Гермиону до глубины души, услышав, как он сказал это, и это отразилось на её лице.

«Какая? Мне нравился Добби, — сказал он, — но если ты когда-нибудь скажешь Поттеру, что я это сказал, я тебя разорву.

— Не буду, — сказала она, — я просто удивилась…

Однако её прервали четыре домовых эльфа, которые принесли ей выпивку. Гермиона тихо выдохнула. Она не сказала им, чего хочет, поэтому они принесли всё, что смогли достать. У неё были чайник чая, чайник кофе, кувшины тыквенного сока, апельсиновый сок и вода. Был также большой фруктовый смузи и гигантская кружка горячего шоколада.

— Что бы вы хотели, мэм? — защебетали эльфы.

— О, она очень, очень хочет пить, — усмехнулся Драко, — она получит всё.

###

В течение следующего часа Гермиона выпивала напиток за стаканом, а Драко болтал с ней и смешил её. Конечно, домовые эльфы были в таком восторге от этого, что продолжали наливать ей напитки, и Гермиона чувствовала себя грубо, отказываясь от них. Ей не потребовалось много времени, чтобы её мочевой пузырь начал наполняться от всего, что она принимала, заставляя её извиваться на стуле.

— Что-то случилось, Гермиона? — спросил Драко так невинно. Их разговор немного затянулся, чем больше она сосредоточилась на своей растущей потребности в туалете, но Драко нравилось наблюдать, как она покачивается.

— Ммм… Мне нужно в туалет… — ответила Гермиона, вздохнув в поражении, когда мгновение спустя к ней подошёл домовой эльф, чтобы налить ей кофе.

— Довольно проблематично, когда ты не можешь бросить пить, а? Драко усмехнулся, усмехнувшись, когда Гермиона добавила сахар и сливки, прежде чем выпить полученную жидкость. Она поставила пустую чашку, скрестив ноги.

«Хозяин, я больше не хочу пить, — сказала она, — я хочу немного размять ноги, пожалуйста…»

— Хорошо, — сказал Драко, вставая. Он поблагодарил домовых эльфов за выпивку, а Гермиона осторожно встала. Она выпила так много, что её живот немного выпирал сквозь одежду, и она нежно потирала его, переминаясь с ноги на ногу. Она выжидающе посмотрела на него, и Драко обязательно поблагодарил каждого домового эльфа, который помог им, по несколько минут. Эльфы были взволнованы; Гермионе понравился бы этот жест, если бы она не была в таком отчаянии. Она уже танцевала на месте, когда они вышли из кухни.

«Оооо… Мне так плохо!» — жалобно стонала она, пока они шли по малолюдным коридорам.

— Тогда не надо было так много пить, — упрекнул Драко, наблюдая, как румянец заливает её кожу, пока она пыталась идти нормально. Она была раздражена, смущена и в отчаянии одновременно, и Драко это нравилось.

— Это твоя вина, — сказала она, пока они шли. Она была такой полной! И оно плескалось с каждым шагом, заставляя её леди трепетать. Кофе особенно прошёл через неё, даже когда её мочевой пузырь не был повреждён магией, а у неё было так много кофе! Она была так занята мыслями о том, как дико хотела писить, что не заметила, как Драко остановился. Она врезалась прямо в него, при этом заурчав мочевым пузырём.

— Нннн… Драко, почему ты остановился? — спросила она, всхлипывая, скручивая ноги вместе и подпрыгивая на носочках, пытаясь удержать всю свою жидкость внутри.

— Я вот думаю, — медленно сказал он, — следует ли нам сначала подняться к башням или выйти на территорию?

— Это не имеет значения, — сказала Гермиона, выворачивая ноги в другую сторону и сгибая колени, когда её накрыла волна отчаяния. Она тихо ахнула и взяла себя в руки.

«Хозяин… Мне нужно идти!» — настойчиво сказала она, дёргая Драко за рукав рукой, которая не была зажата между её ног.

— Ты сможешь идти, когда мы доберёмся до места назначения, — небрежно сказал Драко, взяв её свободную руку в свою. — Ты не можешь подождать?

Гермиона без нужды сжала его руку, подпрыгивая на носочках и покачивая бёдрами. Она не думала, что доберётся до любого места, учитывая, как быстро наполняется её мочевой пузырь. Ей казалось, что она вот-вот промокнет в любой момент, а он болтался без всякой причины! Такими темпами она могла попасть в аварию, прежде чем он разрешил ей намочить впитывающие трусики.

— Гермиона? Драко с улыбкой надавил на неё, вырвав её из размышлений. — Если ты не доберёшься до того места, куда собирались, это будет твоя вина, что ты не решилась.

«Это не честно!» — пожаловалась она, выдёргивая свою руку из его, чтобы другой рукой скрутить её между ног, — это ты остановился и буксуешь, мне всё равно, куда мы идём — ооо…! Слова Гермионы оборвались с визгом, её глаза были закрыты, а лицо ярко-красным, когда она согнулась в талии и крепко сжала себя. Внезапный поток мочи согрел промежность её трусиков, пока она на мгновение отвлеклась, напугав её. Сначала она казалась довольно влажной, но через мгновение это ощущение исчезло, и она снова стала сухой.

— Гермиона, что ты делаешь? — спросил Драко. Он знал это выражение её лица, смущённое, но эйфорическое выражение, и точно знал, что это значит.

— Немного… немного только что вышло… — дрожащим голосом пробормотала она, тело дрожало, — если я сейчас шевельнусь… я промокну.

— Тогда тебе лучше выбирать побыстрее, — сказал Драко, но Гермиона едва его услышала. Она захныкала от мучительного удовольствия, когда из неё хлынула густая струя мочи, пропитавшая трусики. Она отчаянно танцевала, чтобы остановить поток, задыхаясь и тяжело дыша, когда слёзы кололи её глаза. Она крепко схватилась за юбку и посмотрела на своего Мастера карими глазами, влажными и отчаянными.

— Можешь пописить, если решишь, куда мы идём, — сказал он ей прежде, чем она успела что-то сказать. Она застонала, сжимая себя. Наверху было бы меньше людей, но на территорию было бы гораздо ближе. В любом случае, она знала, что не сможет продержаться достаточно долго.

— Э-земля, — выдавила она, отчаянно танцуя, прежде чем присесть, когда мощная волна отчаяния вытолкнула поток жидкости из её дырки.

«Аааа…»

Ей нравилось ощущение промокания её трусиков. Если бы у них не было заклинания поглощения, она знала, что последнее высвобождение наверняка образовало бы лужу. В то время как она скучала по ощущению, как её жидкость стекает по её ногам, было столь же приятно, когда вся эта жидкость горячо скапливалась в промежности её трусиков. Она изо всех сил пыталась нормально стоять, когда ручей перекрылся, но она не осмелилась убрать руки или посмотреть своему хозяину в глаза.

Драко ухмыльнулся, наблюдая, как она просачивается в трусики, не желая упускать момент её борьбы. Он знал так же хорошо, как и она, что Гермиона не доберётся до земли. Но это ничего, её не накажут за то, что она намочил трусики. Вот для чего это было, в первую очередь. Но он позволил ей побеспокоиться об этом, хотя бы из-за её застенчивого и обеспокоенного выражения, когда она посмотрела в его сторону.

Как только она приняла решение, они направились к входу в замок, и Гермиона изо всех сил старалась не отставать от Драко. Каждый её шаг толкал её переполненный мочевой пузырь, и чем больше она старалась не отставать от него, тем ближе она чувствовала себя к полной аварии. Они пересекли порог замка, и Гермиона ахнула от порыва холодного воздуха, охватившего их. Её мочевой пузырь пульсировал, посылая струю мочи в трусики. Потом ещё и ещё. Тепло растекалось по ткани, приятно сжимаясь от холодного ветра вокруг них. Она закусила губу, крепко скрестив ноги, а её рука сжала предплечье Драко. Он замер, глядя на неё. Она была выше своего предела, и волнение зашипело внизу его живота.

«Я…!» — выдохнула она, сильно сжимая себя свободной рукой. — Я… я больше не могу…

— Попробуй, мы почти у цели, — настаивал он, зная, что это бесполезно. Гермиона ахнула, сжимая себя сильнее. Её рука, сжимавшая его руку, дрожала от её усилий, но напрасно. Каждую секунду она текла тяжёлыми струйками в трусики.

«Мастер!» — вдруг закричала она, застыв. Её мочевой пузырь, наконец, лопнул, моча быстро растекалась по её нижнему белью: «Аааа..! Оооо…

У Драко пересохло во рту от её вокализации, в то время как она была мокрой, и он не упустил ни её руки, скользнувшей ей под юбку, ни её быстрых движений. На этот раз он не мог заставить себя остановить её удовольствие.

— Ммммннн… Я… Я… Аааа, Драко! — выдохнула она, сладко постанывая, уткнувшись лицом ему в шею. Драко обнял её, радуясь, что двор был довольно пуст из-за того, что в деревне жили студенты. Но он провёл руками по её спине, успокаивая дрожь её тела от облегчения.

«Вы закончили?» — пробормотал он, на что она кивнула.

«Я… я чувствую себя намного лучше…» она тихо вздохнула.

— Хорошо, я рад, — мягко сказал он, — ты была очень хорошей девочкой.

«Спасибо, Мастер», сказала она низким мурлыканьем, прижимая его к себе. Он слегка покраснел, когда её движения заставили её задеть его очевидное возбуждение, и ещё больше, когда он почувствовал, как её рука скользнула между его ног.

— Очень хорошая девочка, — тихо простонал он от её прикосновения.

— Когда мне снова придётся ходить на горшок, — прошептала она ему на ухо, — давай пойдём туда, где никто не увидит? Я буду писить только для тебя, как хочешь». Она мягко сжала его пах, и он застонал, прижимаясь к её спутанным кудрям.

Драко издал низкий, довольный звук, когда начал лизать её протянутую руку. Её прикосновения и её обещания будоражили его фантазии, но затем она внезапно отстранилась.

— Кто-то идёт, — сказала она, быстро отрезвляя его. Он фыркнул и пошёл к дальнему концу двора, а Гермиона направилась к замку. Группа студентов прошла мимо них, когда Гермиона вошла в двери замка, бросив взгляд через дорогу на Драко. Он покраснел, его серо-голубые глаза горели желанием, когда он дьявольски улыбнулся ей. Её желудок затрепетал, жар пульсировал по всему телу. Это был неожиданный поворот, учитывая удовольствие, которое она только что доставила себе, но Драко заставил её хотеть его снова и снова. Она исчезла в замке и очень надеялась, что он быстро её найдёт.

*149*2016-02-17 04:50

Большой привет и спасибо всем, кто следил за этой историей до сих пор, и огромный привет всем новым, поднимающим её по пути: D

В настоящее время я работаю над следующей главой, но она всё ещё находится на более грубой стадии, лол.

Я подумывал сделать несколько короткометражек между обновлениями, небольшие сцены смачивания с нашей парой и тому подобное. Если у кого-то есть идеи, буду рад их услышать! Я мог бы включить их в них или даже в основную историю.

