У меня икота!

Автор: Дэйв

Возможно, вы помните, пару месяцев назад я писал о «Сью», женщине в образе Лары Крофт, с которой я работаю и которая, кажется, получает удовольствие от отчаяния — и от реакции, которую это вызывает у мужчин, когда она им рассказывает. По крайней мере, в одном случае она на самом деле оставила всё слишком поздно и обмочилась, сидя за своим столом. Когда я однажды поддразнил её за то, что она в отчаянии, и пригрозил пощекотать её, она произнесла нокаутирующую фразу:

«Если ты сейчас меня пощекочишь, я отдам тебе мою стирку».

Ну, вчера я случайно (честно!) заставил её обмочиться прямо у меня на глазах!

Всё началось с того, что я проходил мимо её стола и услышал громкое «ик» с другой стороны перегородки. — У меня икота, — сказала она, хотя я думаю, что уже с этим справилась. Мы поболтали о методах прекращения икоты — мой гарантированный метод — выпить стакан воды, пока кто-то прижимает пальцы к ушам, а она предпочитала задерживать дыхание как можно дольше.

Что ж, её метод не сработал, поэтому она решила заручиться моей помощью, чтобы посмотреть, сработает ли моя техника лучше. Когда она встала, я заметил, что она немного поморщилась, но списал это на новые стулья, которые нам недавно подарили, от боли в спине. И пока мы шли в кофейню, она, казалось, немного ковыляла.

В кофейной она налила чашку воды из кулера. Стоя перед ней, я убрал её волосы и зажал ей уши пальцами, пока она глотала воду. Делая это, я не мог не заметить, что на её животе была довольно заметная выпуклость, отчётливо видная сквозь обтягивающее платье из ворсованного хлопка. И она, казалось, извивалась и извивалась немного. Тем не менее, пенни не упал, что является хорошим признанием для того, кто обычно может заметить признаки отчаяния за сотню шагов! Оглядываясь назад, я теперь понимаю, что она позволила себе дойти до такой продвинутой стадии отчаяния, что её мочевой пузырь на самом деле вздулся!

К сожалению, моя методика избавления от её икоты в данном случае не сработала, поэтому я решил прибегнуть к старому доброму резерву — шоку. Я продолжал нормально говорить, а потом вдруг, не предупредив её, я крикнул «БУ!».

Результат был самым впечатляющим. Она подпрыгнула примерно на 2 метра в воздух, завизжала… а затем раздался характерный шипящий звук, за которым последовало тёмно-синее блестящее пятно, появившееся на передней части её платья. Наступила ошеломлённая тишина — один из тех моментов «я не верю, что это происходит со мной», — во время которого на полу линолеума образовалась небольшая лужа. Я никогда не видел, чтобы кто-то приобретал такой глубокий оттенок красного. Затем она повернулась, пробормотала «О Боже» и выбежала из комнаты.

На пути к Дамам есть несколько противопожарных дверей, каждая из которых контролируется пропуском безопасности. Сью, бедняжка, забыла свой пропуск на столе, так что, как бы она ни тянула, дверь не открывалась. Ковёр у двери немного намок (!), так что я понял, что должен пойти ей на помощь. Я бросился за ней и сунул свой пропуск ей в руку. С выражением враждебности, острого смущения и неугасимой благодарности она схватила пропуск, провела им по ридеру, распахнула дверь и рванула прочь.

Я чувствовал себя очень плохо — я до сих пор чувствую — из-за того, что я невольно заставил её сделать, поэтому я пошёл и поговорил с Кэрол, нашим секретарём, которую ничто не смутило. С лёгкой ухмылкой, но без комментариев, она отправилась спасать Сью.

«Однажды эта глупая девчонка научится обращать внимание на свой мочевой пузырь, пока не стало слишком поздно», — вздохнула Кэрол, когда чуть позже вернула мне мой пропуск. Кажется, Кэрол нашла Сью сидящей в женском зале, рыдающей навзрыд и тщетно пытающейся высушить платье, держа его под сушилкой для рук. Между собой они решили, что нужна легенда для прикрытия: карри, которое Сью съела за обедом, ей не понравилось, отсюда и бегство в туалет, и она решила пойти домой пораньше, потому что чувствовала себя не очень хорошо. Этой легенды для прикрытия, казалось, было достаточно, чтобы удовлетворить людей, которые заметили, как Сью пробежала мимо их столов, потому что никто ничего не упомянул о том, что она обмочилась — возможно, никто даже не рассмотрел её достаточно близко. А Кэрол, как всегда находчивая, даже поставила пустую пластиковую чашку рядом с лужей Сью у входной двери, как будто кто-то просто уронил чашку с водой на пол.

Всю прошлую ночь я был в ужасе от того, что скажет мне Сью, когда увидит меня этим утром. Проходя мимо моего стола, она осторожно, но довольно резко позвала меня на тихий разговор в кофейную, где всё это произошло. Язык её тела, пока мы шли, не выглядел многообещающе. И действительно, как только нас перестали слышать, она посмотрела на меня грозным взглядом.

«Никогда не делай-этого-со-мной-больше!» — строго закричала она, хотя голос её никогда не поднимался выше шёпота.

— Сью, — начал я извиняющимся тоном, — что я могу сказать? Мне очень жаль».

И это всё, что я понял, потому что выражение её лица изменилось на застенчивую ухмылку. С застенчивым взглядом «под чёлкой», напоминавшим принцессу Диану, она начала хихикать. — Кажется, вчера я выставил себя напоказ. Скорее преуменьшение!

— Однако я считаю, что сделал твой день!

Теперь была моя очередь смущаться — она попала прямо в точку.

— Не волнуйся, — хихикнула она. — «Это делает нас двоих с вещами, которые мы хотим держать в секрете. Не будем больше говорить об этом».

Она начала уходить, потом повернулась и посмотрела на меня через плечо. — О, и спасибо, кстати. Угадайте, что: вы вылечили мою икоту!»

