Цельный

Автор: Профессионал

Был полдень, погода была пасмурная, моросил дождь. Я бегал по делам в своём пикапе. Подходя к автобусной остановке, я увидел женщину с короткими каштановыми волосами, прямыми, ещё не доходившими до плеч. На ней была чёрная кожаная куртка, скрывавшая ярко-розовые шорты и рубашку. Её колени были слегка согнуты, одна рука была в кармане, другая рука была вытянута большим пальцем вверх.

«Вау, это мой счастливый день», — подумал я.

Я остановился. Она открыла дверь и сказала:

«Я иду в город».

«Я могу отвезти тебя туда», — ответил я.

«Хорошо, — продолжила она, — я боялась, что, если мне придётся ждать автобус, я сама помочусь».

Озадаченный, я снова оценил её, и тогда я заметил, что её розовый наряд был слитным. Шорты и рубашки вместе, вероятно, застёгиваются сзади на молнию. Теперь я был взволнован.

«Послушай», — сказал я спокойно, если тебе нужно помочиться, это нормально, просто дай мне сначала натянуться — я бы предпочёл, чтобы ты не писил в грузовике.

То смотрела на меня озадаченно, то улыбалась и застенчиво говорила «Конечно».

— Как вы оказались в этой ситуации?

«Что ты имеешь в виду».

«Знаешь, ждать и так ужасно мочиться».

Я надеялся, что смогу заставить её поговорить об этом, возможно, ей придётся ходить ещё, к тому же мне было любопытно.

«Если вы должны знать. Я пошёл в библиотеку, чтобы провести небольшое исследование, но сегодня она была закрыта. Я планировал воспользоваться туалетом там, когда уйду из дома. Я уже тогда должен был немного уйти».

Некоторое время повисла тишина, довольно неловкая, ведь это был совершенно незнакомый человек, хотя и очень сексуальный, милый и отчаянный.

Погода тоже не самая лучшая для него, — сказал я.

«Нет, это не так».

— Держу пари, что вся эта вода не очень помогла в твоей ситуации. холод и моросящий дождь, чудо, что ты смог продержаться так долго. Она промолчала. Затем я проехался по луже на дороге (на самом деле выбоина немного встряхнула грузовик). Её руки скользнули прямо между ног, когда её глаза на секунду закрылись, её лицо напряглось от концентрации.

— Ты же не только что обмочился, — сказал я. (Для тех из вас, кто не знает, я склонен быть настойчивым в этих вещах».

«Да правильно», — ответила она.

— Да, верно, ты это сделал. Да, верно, ты этого не сделал, или Да, верно, мне лучше остановиться, чтобы ты мог закончить».

«Эм», — колебалась она.

«Я должен остановиться, не так ли».

«Да, пожалуйста. Мне действительно нужно идти».

«Не беспокойся об этом, ты меня не знаешь, я никому не скажу, и, кроме того, я думаю, что это сексуально, когда красивая дама писает», — сказал я, как я остановился. — «Давай, может, покончим с этим».

Она открыла дверь и медленно вышла, он взял её за промежность, как и она. Этого движения было для неё слишком много, она обернулась с «о нет», попрыгала по кругу, встала на колени, положила локти на сиденье грузовика и начала писить. Он хлынул прямо из неё, спиралевидно обвивая её ноги, растекаясь лужицей по земле и пропитывая её чёрные сапоги до щиколотки.

«О Господи», — воскликнула она. — «Я действительно писаюсь, и я не могу это остановить».

— Можешь кончить, когда уже промокнешь, — сказал я. Так она и сделала. Я достал полотенце из багажника своего грузовика (которое я держу на всякий случай). Положите его на сиденье. Затем я сказал ей выжать свои шорты как можно лучше, что она и сделала, прижав ткань своих шорт к ногам, из-за чего из них вытекло больше капель мочи.

— Мальчик, мне действительно нужно было идти! — сказала она, говоря очевидное.

«Я рад, что вы это сделали, — сказал я, — вы почти сделали мой день.

«Почти сделала твой день», — спросила она.

«Ну, если бы ты позволил мне пригласить тебя на ужин сегодня вечером, тогда мой день был бы готов».

Она задумалась на секунду, а затем сказала:

«Хорошо, сначала мне нужно сделать кое-какую работу по дому, а теперь ты постирать, немного убраться, привести себя в порядок. но тогда ужин был бы хорош».

«Можешь ещё раз надеть этот наряд, он мне очень нравится?»

