В торговом центре

Автор: PeeLover [x] (-)

(Это последняя история из наших первых выходных вместе. Вы должны знать, что Э. говорит, что она сделает всё, что касается мочи, но в то же время так стыдится мочиться, что ей очень трудно отпустить. Я подумала, что расскажу об одной части этих выходных, когда у неё вообще не было выбора. Кстати, после долгих уговоров я заставил её опубликовать одну историю. Теперь вы действительно представляете, какая она застенчивая!)

У Э заканчивалась одежда для меня, поэтому я решил пойти в местный торговый центр и купить ей что-то, что я действительно хотел, чтобы она была мокрой. Я попросил её надеть белый пуловер с длинными рукавами и светло-серые брюки, которые она привезла, но без лифчика и трусиков. Она немного возмутилась, сказав, что её соски затвердели, и люди это увидят, но ей действительно не нравилось не носить трусики, утверждая, что она часто была так возбуждена, когда мы были вместе, что у неё было очень влажно между ног от желания. Я смягчился насчёт трусиков и позволил ей носить бежевые шёлковые трусы, но запретил лифчику. Она надулась, но в конце концов согласилась.

В торговый центр. Это было сразу после лёгкого обеда, во время которого она выпила три чая со льдом, напиток, который, как я знал, вызывал у неё очень быстрое желание мочиться после этого. Когда я ехал в торговый центр, я заметил, что она начала сжимать свои бёдра вместе, и её руки время от времени касались её промежности, но она не казалась очень беспокойной. Я спросил её, не нужно ли ей пописить, и, как обычно, она посмотрела на меня, слегка покраснела и сказала, что немного наелась, но ещё не так уж плохо. Она всегда говорит тихим голосом или шёпотом, когда упоминает о состоянии своего мочевого пузыря — мне нравится её застенчивость.

По прибытии я сказал ей, что не собираюсь давать ей разрешения облегчиться, и что, когда она совсем отчаялась, она должна сказать мне об этом. Она густо покраснела и очень тихим голосом сказала мне «ОК».

Мы пошли в торговый центр и говорили о других вещах, особенно о том, куда мы должны пойти, чтобы купить ей дополнительную одежду. Держась за руки, мы шли, шли и подошли к ресторану Frederick's of Hollywood, который, как я знал, был там, но в противоположном конце торгового центра от того места, где мы припарковались. Мы вошли и посмотрели на сексуальные, но слишком дорогие шмотки, и я показывал ей разные вещи и спрашивал её, как бы она себя чувствовала, мокрая в них: каждый раз, когда я это делал, она снова краснела и ничего не говорила.

Она стала крепче сжимать мою руку и, снова покраснев, прошептала мне на ухо, что чувствует себя довольно сытой. Я сказал ей забыть об этом и выбрал для неё белый комбинезон, такой, который не расстёгивается в промежности, а просто растягивается, чтобы его можно было надеть и снять. Пока она примеряла его, я заплатил за него продавцу и, когда она вышла, сказал Е, что я сделал, и просто надел его, пока мы ходим по магазинам. Оно было очень облегающим, и её соски были хорошо видны. Пока она смотрела в зеркало, мне удалось пару раз почистить её соски и увидеть, как они поднялись. Я сказал ей вернуться в раздевалку, снять трусики и надеть комбинезон, что она и сделала.

Теперь, одетая в белое, со светло-серыми брюками, носками и кроссовками, я подумала про себя, что она выглядит потрясающе, её каштановые волосы намочены и зачёсаны назад. Хотя в свои 30 лет она выглядела примерно на 17. Я прокомментировал это, и она сказала, что когда она носила такую ??причёску, её часто просили подтвердить возраст, когда она выпивала. Я мог понять, почему.

Она сказала мне, что будет очень трудно пользоваться женским туалетом в белом корсете, но я сказал ей, что это не будет проблемой. Она посмотрела на меня, выглядя обеспокоенной и с гораздо более настойчивым выражением лица. Теперь она шла медленно, держа бёдра вместе, насколько это было возможно, и время от времени немного наклоняясь и наклоняясь. Она прошептала, что сейчас очень сыта и не могла бы она где-нибудь облегчиться, но я сказал ей, чтобы она сдержалась и прошла со мной до машины. На полпути к машине я остановился у витрины, но её рука сжала меня так сильно, что я спросил, всё ли с ней в порядке.

Она застонала и сказала, что сейчас она впадает в отчаяние и ей так сильно нужно пописить, и что её мочевой пузырь полон и ощущается очень твёрдым. Я сказал ей сделать быстрый спрей в её боди прямо здесь, когда она держит меня за руку, и сказать мне, когда она это сделает. Она сильно покраснела, но закрыла глаза и сжала бёдра вместе. Я почувствовал, как её рука очень сильно сжала мою, затем она открыла глаза, наклонилась ко мне и прошептала:

«Я только что брызнула себе в промежность. Я чувствую влагу на губах. Но я всё ещё должен идти так плохо, T! Так болит, но я не могу здесь помочиться!»

Сейчас она была в отчаянии. Мы шли так быстро, как только могли, обратно к машине, ей приходилось время от времени останавливаться и прижимать другую руку к промежности, чтобы попытаться сохранить контроль. Она, казалось, чуть не расплакалась, когда мы вышли из торгового центра, но, наконец, мы прибыли туда, где я припарковал машину, которая находилась в конце стоянки, вдали от большинства других покупателей. Всё ещё вне машины, я сказал ей, что не собираюсь давать ей разрешение мочиться, но что если ей придётся так сильно мочиться, она может облегчиться в свою одежду, когда захочет, если она скажет мне, когда она это сделает. Она действительно застонала, когда я сказал ей это, но прошептала мне, что она тоже промокла от желания. Я сел в машину, положил два полотенца на её сиденье и открыл дверцу.

Она быстро села и тут же прижала руки к промежности и яростно покраснела. Я сказал ей, что если она обмочится в свой комбинезон, то он может так промокнуть, что влага пропитается очень высоко; когда она услышала это, она захныкала, но я мог видеть, что её соски теперь были похожи на маленькие ластики, очень призывно торчащие. Я потянулся к ней и слегка коснулся их кончиками пальцев, и она сказала, что ей нужно не только пописить, но и очень сильно и очень быстро нуждаться в освобождении.

Я попросил её сказать мне, что важнее, пописить или кончить, и она ещё больше покраснела и прошептала:

«Мне нужно кончить тебе на руку».

При этом я протянул руку и взял её руки между её ног и заменил их своими, слегка поглаживая, пока не нашёл её маленький набухший клитор. Я обвёл его кругом и нежно коснулся его, но она положила свою руку на мою, надавила на неё и сказала мне «сильнее, сильнее».

Я потёрся между её ног быстрее, её рука на моей, и она немного вскрикнула и дёрнулась несколько раз, когда я ещё быстрее провёл рукой между её ногами. Затем, потянувшись дальше, я почувствовал, что её промежность была мокрой снаружи брюк. Её бёдра так сильно сжали мою руку, когда она кончила.

Когда её дыхание немного замедлилось, я увидел слёзы в её глазах, и она сказала мне, что ей срочно нужно в туалет, и она не может ждать ни минуты. Так что с моей рукой, всё ещё между её ногами, она немедленно залила себя, одновременно покраснев и закрыв глаза. Я почувствовал её горячую мочу на своей руке и посмотрел вниз, чтобы увидеть большое пятно, растекающееся по её промежности, бёдрам и штанам. Она буквально намочила себя, мою руку и полотенца, мочилась так сильно, что брызнула из её промежности. Я полез глубже под её щель и почувствовал, как промокла и её попа. Я почувствовал в воздухе очень сильный запах её мочи и сказал ей об этом, заставив её хныкать ещё больше, но не останавливая, даже если бы она могла, поток мочи. Нижняя часть её бёдер и вся её промежность теперь были тёмно-серыми, и она была мокрой почти до пояса спереди, поскольку боди и штаны отводили её мочу вверх. Я спросил её, как она себя чувствует, и она сказала тихим голосом:

«У меня такая моча между ног.

Я намочил своё новое боди и штаны. Моя писька грязная. Я справлял нужду прямо в одежду. Мне так стыдно, но я не могу перестать мочиться».

Она поплакала ещё немного, но я чувствовал, как её поток замедляется и, наконец, останавливается. Я сказал ей, чтобы она сцедилась, и она снова закрыла глаза, когда я оставил свои пальцы под её щелью. Я почувствовал, как сжались её мышцы, и увидел её напряжение, затем ощутил долгий всплеск, который остановился, затем второй всплеск и, наконец, ещё немного влажного тепла на моих пальцах. Она сказала мне тогда, что была совершенно пуста и основательно унижена, но и очень взволнована.

Вы, ребята, возможно, знаете, как тяжело мне было тогда. Остальную часть этой истории придётся подождать до завтра.

