Примечание относительно внешнего вида Стерна

Автор: The Pee R Guy

Всем привет!

Это Wet Set/Patches «Pee» R Guy. Я хотел бы поблагодарить Пола за работу, которую я проделал, чтобы получить модели Wet Set для шоу Говарда Стерна. Я так счастлива, что наконец-то смогла чем-то помочь благородному и влажному предприятию Патча и Пола! Я был поклонником Patches Place с тех пор, как это была просто заметка в группе новостей alt.sex.fetish.watersports ещё в 1994 году, и я следил за впечатляющим прогрессом Wet Set Magazine с тех пор, как он был всего лишь небольшим личное объявление в конце Nugget Magazine примерно в то же время.

Будучи поклонницей Говарда Стерна последние десять лет или около того, я всегда задавался вопросом, почему у него никогда не было женщин, которые мочились в штаны. Я всегда надеялся, что он наденет его, но он этого не сделал. Кто бы мог подумать, что это я в конце концов настрою его! :)) Всё, что потребовалось, это немного инициативы и немного инсайдерской информации, чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки. Извините, что похлопываю себя по спине, но я чертовски горжусь собой! И самое смешное, что моим самым большим достижением в индустрии развлечений является то, о чём я никому не могу рассказать! Только мой лучший друг и моя девушка знают о моих чокнутых интересах, так что я не собираюсь никому рассказывать, что представляю каких-то горячих девчонок, которые мочится в штаны. Итак, я выложил всё это на этой доске, где, по крайней мере, я знаю, что некоторые из вас поймут.

Я постоянный читатель и размещаю посты на этой доске под другим именем (хотя в последнее время я не слишком много писал), и, учитывая недавние негативные отзывы о Джерри Спрингере (которые, я думаю, были полностью оправданы), я был очень рад опубликовать услышать так много поддержки появления Говарда Стерна. Это заставило меня чувствовать себя намного лучше, потому что я был как бы готов к тому, что люди расстроятся из-за огласки. Большое спасибо за ваш положительный отзыв! Я действительно думаю, что Ховард — единственный человек на радио, который действительно будет относиться к нашим Ангелам с уважением и признательностью, которых они заслуживают. И это то, что делает его таким замечательным — он такой же извращенец, как и мы! ;)

Я также хотел поблагодарить Деджея за его пост, в котором он предложил связаться с Говардом Стерном. Я думал об организации чего-то в прошлом, но, увидев его пост здесь, я понял, что есть группа людей, которые также считают, что это хорошая идея. Так что, Деджей, хоть ты и не смог дозвониться до людей Стерна, в каком-то смысле ты приложил руку к тому, чтобы это стало возможным. :)

Я только что разговаривал по телефону с Кэссиди и Дезире (произносится «Дезирэ») в их гостиничном номере в Нью-Йорке. Они в полном восторге от завтрашнего важного дня, и им не терпится намочить штаны перед Говардом! (Да, мне удалось поговорить с Ангелами Патча о том, как они завтра намочат свои джинсы, так что я чувствую себя довольно привилегированным.) Они оба будут в светло-голубых джинсах — как сказал Говард «И! Channel», который конкретно сказал мне, что «хочет увидеть, как их штаны действительно промокнут» (это действительно то, что он сказал!) — и они собираются устроить чертовски шоу! Кроме того, тот факт, что E! парень был так обеспокоен появлением их джинсов на телевидении, что это указывает на то, что есть хороший шанс, что они действительно попадут в ночное телешоу Говарда! Скрести пальцы!

Пока девушки находятся в Большом Яблоке, они найдут подходящие места, чтобы снять действительно классическое видео. Вытащи свои чековые книжки, потому что лента кончится раньше, чем ты успеешь! Они могут даже снять несколько импровизированных сцен в отеле сегодня вечером!

Итак, все готовьтесь послушать модели Wet Set на Говарде Стерне завтра утром в 8:30 по восточному поясному времени! Если можете, попробуйте позвонить на шоу и выразить им свою признательность и поддержку. Возможно, вы даже выйдете в эфир!

Моё сердце сочувствует всем вам, кто не сможет слушать, но, надеюсь, некоторые аудиозаписи из этого сегмента будут доступны в будущем. Конечно, есть юридические вопросы, так что ещё раз скрестите пальцы. Я, например, буду это записывать! :)

Кэссиди и Дезайр передают самые тёплые и влажные пожелания всем своим поклонникам! Пошлите им немного хорошего настроения и настройтесь завтра на самое дождливое утро радио в истории!

Тёплый и влажный привет от промоутера с работой его мечты.

