Рождественский визит на ферму

Автор: PeeTE [x] (-)

Ещё в ноябре Кристал опубликовала историю о возвращении домой на День Благодарения, в которой она использовала термин «неблагополучная семья».

Это сразу же заставило меня подумать о семье моего отца. Это было неэффективно, но совершенно иначе, чем Krystals. Мой отец и его братья не ладили друг с другом в детстве и уж точно не ладили во взрослом возрасте. Во время прошедшего отпуска мне пришлось вернуться в родной город по деловым причинам. Проезжая мимо старой семейной фермы, я увидел объявление «Продаётся».

Я остановился, чтобы осмотреться. Это навеяло много воспоминаний, и эта реальная история — одно из них.

Мой папа был средним из трёх сыновей фермера. Он был на четыре года моложе моего дяди Ллойда и на четыре года старше моего дяди Билла. Их отец, мой дедушка, пытался сделать всё, чтобы свести их вместе, но безуспешно. После того, как они все поженились, он почти знал, что его поиски гармонии потерпят неудачу, но поклялся продолжать попытки. Он чувствовал, что если он сможет собрать всех троих и их семьи вместе на Рождество за праздничным ужином, то, возможно, часть рождественского духа передастся. Он надеялся, что это удержит их от полного разлуки. Однако для этого он пригрозил исключить любого, кто не придёт, из его и бабушкиной воли. Излишне говорить, что эти дела были совсем не весёлыми.

Поездка к бабушке и дедушке в то Рождество была последним местом, куда я хотела пойти в этом году. Мне было 13 лет, и я получил набор поездов Лайонела и хотел остаться дома и поиграть с ним. Кроме того, я должен был одеться с галстуком и всем остальным. Я любил своих бабушку и дедушку и обычно веселился, когда навещал их один. Но когда все там злятся друг на друга, они даже не заметят, что я был там. Для меня этот визит был просто потраченным впустую днём ??моего отпуска. Мои родители не хотели идти. Мои тёти, дяди и двоюродные братья не хотели идти. Но дедушка настоял. Нет. Сделайте так, чтобы «требовали», чтобы мы пошли, что мы и сделали.

У дяди Ллойда и тёти Мил было двое детей. Мальчик Ллойди, которому было 16 лет, и девочка, Джанет, которой было 13 лет, как и я. У Ллойди было то, что мы сегодня называем «отношением».

Он не стал бы общаться ни с кем моложе себя, особенно с сестрой. Джанет была настоящей занозой в попе! Она была нытиком, плаксой, сплетницей и избалованной гнилью.

У дяди Билла и тёти Рут также было двое детей. Билли был на год моложе меня, а Брюс на год младше его. Билли был маленьким для своего возраста, но он был ужасом. Он всегда был в беде. Я лучше ладила с ним, но мои родители не доверяли ему и пытались разлучить нас. Брюс боготворил его и делал всё, что ему говорил Билли. Прибавьте к этому всё вместе с неприязнью взрослых друг к другу и у вас получилась олицетворённая дисфункция.

Когда мы прибыли на ферму, было около полудня. Ужин должен был быть около 1:30. Всех нас, детей, отвели в переднюю гостиную. У Ллойди была книга, и он отошёл с ней в угол.

«Скатертью дорога», — подумал я про себя.

Билли сразу же принялся за Дженет, дразня её чем-то, просто чтобы она завелась. Примерно через десять минут криков между ними взад и вперёд вошёл мой дедушка и сказал нам выйти на улицу и навестить животных в сараях. Это было нормально для меня. Мне всегда нравилась эта часть моих посещений фермы. Ллойди не пошёл, так что мы четверо с Билли впереди.

Как только мы вошли в главный сарай, Билли начал карабкаться на сеновал. Я, всегда следовавший за ним, присоединился к нему на лестнице. Джанет начала кричать, что она не пойдёт туда, и мы тоже не должны. Билли называл её «курицей».

Затем Джанет повернулась и пошла обратно к дому, выкрикивая своё мнение, что она собиралась рассказать о нас. Билли закричал:

«СТОП!» и начал обратно вниз. Я тоже. Джанет вернулась, и мы пошли, погладили лошадей и накормили их сахаром. После этого мы пошли посмотреть на коров, а затем на кур. Билли, Брюс и я схватили горсть корма и бросили его в них, смеясь, когда они все разбежались, кудахча, когда они столкнулись друг с другом.

Услышав весь этот шум, Рейф или Руф (не помню точно его имени), прибежал наёмный работник. Увидев, что это были только мы, он улыбнулся и спросил, не хотим ли мы посмотреть, как он кормит свиней. Мы все сказали да, потому что на них было очень весело смотреть, даже если они действительно пахли. У нас были способы дойти до загона, но оно того стоило. Мы все много смеялись, наблюдая, как они визжат и копаются в грязи. Мы остались даже после того, как Рейф или Руф ушли. Примерно через десять минут Джанет объявила, что возвращается домой, так как ей нужно в в*нную. Не успела она это сказать, как Билли закричал:

«Бьюсь об заклад, она уже обмочилась!».

Несмотря на мою неприязнь к Джанет, эти волшебные слова «мокрые штаны» пробудили во мне интерес к ней. Джанет, которая уже повернулась и шла назад, крикнула через плечо:

«Нет, не делала!».

«Да вы сделали! Нет! отбарабанил им двоим полдюжины или больше раз, прежде чем Билли бросился бежать за ней. Прежде чем она поняла, что он идёт, он схватил её за руки. Он сказал Брюсу поднять её юбку, пока держал её. Когда Брюс приблизился, Джанет, которая была крупнее Билли, яростно изогнулась, пытаясь вырваться. Билли удержался, и они оба упали на землю. Лёжа там, Джанет начала брыкаться, пытаясь удержать Брюса на расстоянии. Она сделала, но она также дала нам то, что мы искали.

Идеальный вид на её промежность. Её платье было задрано до талии, и, поскольку Билли держал её за руки, она не могла его стянуть. Когда я посмотрел в изумлении, всё было именно так, как сказал Билли. Золотисто-жёлтый цвет заполнил всю область промежности, обрамлённую белой мокрой частью её трусиков. О, парень! был ли я когда-либо взволнован. Даже если это была только Джанет. Брюс крикнул, что она действительно была мокрой, и Билли отпустил её. Он тут же встал и побежал обратно к амбарам и дому. — Я расскажу о вас тёте Мил! Я расскажу о тебе тёте Мил! — отозвался он в ответ, обращаясь к Джанет. Немедленно Джанет плаксиво и противно изменила тон, когда она позвала Билли.

«Пожалуйста, не надо! Пожалуйста! Пожалуйста, Билли!»

Затем Билли перешёл на шаг. Затем Джанет закричала:

«Биллиэээ… Пухлииззе!»

Затем Билли остановился.

Джанет шла к Билли, когда он бежал трусцой, и когда он остановился, Джанет тоже. Мы с Брюсом прошли мимо неё, и я увидел, что она плачет. Было очевидно, что она очень расстроена перспективой того, что Билли донесёт на неё. К тому времени Билли шёл обратно к нам. Когда он добрался до неё, то сказал что-то вроде «Что ты мне дашь за то, что я не рассказал?».

Он почти усмехнулся, когда сказал это. Джанет ничего не сказала, слёзы всё ещё текли по её щекам.

«Я расскажу. Я действительно такой, — усмехнулся он. Теперь, всхлипывая, Джанет пробормотала «аннухухтин… аннухухтин», и её голос перехватил дыхание.

«Что-либо?!» — крикнул Билли в ответ.

Джанет кивнула головой. — Я хочу посмотреть, как ты намочишь штаны! он бросил вызов. Моё сердце начало биться быстрее. Брюс только улыбнулся. Джанет просто стояла и хныкала.

«Твои штаны уже промокли, так что в этом такого?»

Джанет начала мотать головой из стороны в сторону.

«Ты не сделаешь этого!»

Шойрд Билли.

— Я иду к тёте Мил.

И он повернулся, чтобы уйти.

— Погоди… Билли… Плизи…!»

К этому времени я был так взволнован, что мне пришлось сунуть руку в карман, чтобы выпрямить удочку. Мысль о том, что я увижу, как девушка, даже Джанет, на самом деле писает в трусики, была для меня почти невыносимой. Я не двигался. Если бы я двигался, я бы пришёл на место. Билли остановился и, глядя на Джанет, сказал:

«Ещё один шанс. Да или нет?»

Дыхание Джанет всё ещё прерывалось её хныканьем, и после неудачной попытки заговорить она утвердительно кивнула. Джанет, наконец, обрела контроль над своим дыханием и прошептала:

«Где?»

Затем Билли направил нас обратно к главному амбару. Когда мы пошли, я молился, чтобы не прийти.

Билли привёл нас всех в пустую конюшню, в которой была свежая солома. Как только мы все оказались внутри, он толкнул дверь и упал на колени на соломе лицом к Джанет. Брюс и я последовали его примеру. Было довольно темно, несмотря на то, что выглянуло солнце. Там было только как маленькое окно.

«ХОРОШО! Идти!' всё, что сказал Билли. Джанет выглядела так, словно снова собиралась расплакаться. — Подними юбку, чтобы мы могли видеть! Медленно Джанет сделала, как он приказал, и немного подтянула подол. — Подними его, чтобы мы могли видеть твои штаны! Джанет повиновалась, одёрнув юбку и приподняв талию. Я всё понял, даже в полумраке стойла. Казалось, что её белые трусики (они были из хлопка) расцвели. Даже сейчас я отчётливо помню каждую морщинку на них. Я слышал, как стучит моё сердце. Пока мы все сидели в ожидании, я увидел пятно от её предыдущего мочи и сосредоточился на этом месте. Наконец я увидел, что это пятно начало темнеть. Потом упало пару капель. Потом начался непрерывный поток. Затем, не шевеля ни одним мускулом, я кончил. Но я не сводил глаз с промежности её трусиков.

Когда поток замедлился, я заметил, как влага поднимается к её паховой области. Когда она перестала идти, хотя с неё всё ещё капала вода, она опустила юбку. Билли сказал ей вытащить его обратно, но она этого не сделала. Билли встал и сказал, что пора идти. Теперь у меня возникла проблема. Я не знал, что делать. Мой пах до пояса был влажным и липким. Я понятия не имел, как объяснить это, если мои родители или кто-либо ещё увидят какие-либо признаки влажности. Остальные начали уходить до того, как я встал. Я слышал, как Джанет, вернувшись к своему плаксивому «я», сказала:

«Вы все обещали, что ничего не расскажете».

Когда я присоединился к ним, они все согласились, что не будут. Затем мы вернулись в дом. Мы позволяем Джанет идти первой. Наша бабушка напомнила нам вымыть руки, и я приготовился следовать за Джанет в в*нную. Прошлым летом в доме друзей куча соседских детей веселилась и смеялась на кухне. Сестра моего друга оторвалась от нас и ушла в в*нную. Я не думаю, что кто-то обратил на это внимание, но когда я вошёл туда чуть позже, я закрыл дверь и обнаружил пару мокрых трусиков, висящих на дверной ручке.

Итак, я хотел посмотреть, сделала ли Джанет то же самое. Она этого не сделала. Я проверил её, когда она вышла, и у неё ничего не было в руках, а затем я проверил всю в*нную. Это означало, что на ней всё ещё были мокрые трусики. Мысль об этом заставила меня снова затвердеть. Это напомнило мне, что я должен проверить себя, чтобы увидеть, насколько серьёзным был ущерб. Мне повезло. Между моими трусами и брюками был край моей белой классической рубашки, и они в значительной степени поглотили мой беспорядок.

После обеда, но до десерта, дамы убирали со стола и мыли посуду. Нас, детей, отправили обратно в гостиную. Мой дед предложил приз победителю игры Парчеси, который всегда был готов и готов к игре. Мы все знали, что призом был доллар. Итак, за исключением Ллойди, мы согласились играть. Мы перенесли доску на пол, так как стульев не хватило, чтобы сесть за стол. Этот ход был очень полезным, так как я получил несколько хороших видов промежности на мокрые трусики Джанет во время игры.

После десерта и перед тем, как мы ушли, я позвал Билли наедине и спросил его, почему Джанет так расстроилась из-за его угрозы рассказать об этом её матери. Он объяснил, что подслушал разговор между своей матерью и её матерью. Её мать сказала, что Джанет мочилась в штаны, и врачи не могли найти никаких медицинских причин. Поэтому следующим шагом было отвести её к психологу, и Джанет боролась с ней за это. Мать Джанет сказала ей, что если она продолжит, ей придётся уйти, даже если она начнёт брыкаться и кричать. Билли сказал, что он просто выстрелил в темноте, когда обвинил её свиньи. Я был очень рад, что он это сделал.

По дороге домой той ночью меня поглотила мысль о том, что я знаю кого-то, кто регулярно мочит свои трусики. Я сидел на заднем сиденье, держась за удочку в кармане брюк. Я даже ненадолго задумался о том, чтобы попытаться найти причины, чтобы навестить Джанет. Но я этого не сделал. Мои встречи с Джанет по-прежнему ограничивались ежегодными семейными делами. Я спрашивал Билли каждый раз, когда видел его, знает ли он что-нибудь о состоянии мочи Джанет, но он отвечал, что не знает. когда-либо имел наглость довести это до неё сам.

Спустя 7 лет произошла странная вещь. Во время летних каникул в колледже я работал в 650 км от дома. Я познакомился и начал встречаться с девушкой Лоис, которая тоже была далеко от своего дома. Когда мы вернулись в колледж, я пошёл навестить её и столкнулся с Джанет. Они были сёстрами из женского общества. Лоис настояла на двойном свидании. Всю ночь я мог думать только о том, промокли ли трусики Джанет. Джанет была всё той же плаксивой, эгоцентричной девушкой, которую я знал дома. Вскоре после этого мы с Лоис расстались. Мысль о том, что Джанет будет рядом, даже в мокрых трусиках, того не стоила.

Затем, через два года после выпуска, я вернулся домой и обнаружил, что Джанет вышла замуж за моего школьного знакомого, и в итоге я купил у него её машину. Когда я всё вычистил из машины, я нашёл пару её розовых нейлоновых трусиков, аккуратно свёрнутых под передним сиденьем. Когда я развернул их, там, насколько это возможно, был безошибочный признак намокания. этот прекрасный жёлтый полумесяц спереди и сзади. Но даже при этом я просто не мог заставить себя быть рядом с ней, поэтому я не возобновил дружбу с моим Г.С. друг. Я не видел её более 20 лет. Хммм… Может, она всё ещё мокрая? Неа! какая разница. Я не. У меня есть этот сайт, и он чертовски лучше, чем Джанет!

