Моё отчаяние сегодня (нарочно)

Автор: Эми

Привет, это Эми.

Вот что случилось со мной сегодня. Это история отчаяния и мочи.

Это не такой уж большой опыт, но это моя новейшая «игра с увлажнением».

Если вам интересно, наслаждайтесь!

«Ой, мне надо пописить!»

— подумал я, возвращаясь домой.

Вокруг меня шло несколько человек, так что я не мог остановиться и пошевелиться. Пришлось идти дальше, что было очень тяжело.

Я чувствовал свой предел. Я думал, что невозможно провести его через мою квартиру. Я сменил направление и направился к ближайшему руслу реки. Там было большое пространство, где мы могли играть и отдыхать. Решил туда пописить — джинсы намочить. Народу там было не так много, и я думал, что смогу обмочиться незаметно для всех.

Я как бы бежал, наклонившись вперёд, обхватив руками промежность. Мне действительно нужно было спешить, иначе мой полный мочевой пузырь лопнул.

Во время ходьбы начала течь моча. Пришлось перестать идти и сдерживать себя.

К тому времени, как я добрался до русла реки, на моих джинсах вокруг промежности было пятно.

Я лежал на траве русла реки. Я действительно дико хотел писить. Я крепко сжала ноги. И я дрожал, наполовину от стресса, наполовину от возбуждения.

Что я должен делать?

Кто-то выгуливал собаку, и когда она подошла ко мне, то подозрительно посмотрела на меня.

Я чувствовал себя смущённым, но более того, я становился всё более и более возбуждённым.

Я постоянно ёрзаю, крепко зажав руки между промежностью. — Держи, держи! Я мысленно плакал.

Вскоре меня буквально лопнуло, и я начала стонать от боли.

И тут моя «насыпь» рухнула, и сразу началось наводнение.

Вскоре я жадно попытался остановить это.

На полувыцветших джинсах (мой любимый Levis!) образовалось большое пятно.

Какое-то время я наслаждался влажным ощущением джинсовой ткани. Я был очарован экстазом.

Но большая часть мочи всё ещё была в моём мочевом пузыре, и я всё ещё был в отчаянии.

Я хотел вернуться домой как можно скорее, иначе кто-нибудь мог заметить меня.

Я встал и потихоньку направился к своему месту. Квартира выходила на русло реки, поэтому мне не приходилось пользоваться дорогой, по которой ходит много людей.

Придя в свою комнату, я сел на стул. Сначала я подумал о том, чтобы пойти в в*нную, но не стал. Я планировал задержать свою мочу как можно дольше.

Я достал банку колы и выпил её всю. Я вздрогнул. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и я жадно и отчаянно сдерживала себя. Я включил компьютер и пришёл на Wetset BBS. Я жадно пытался написать о своём безвыходном положении, но не мог. Я был слишком отчаян.

Я заёрзал на стуле. Но вскоре я уже не мог сидеть на месте и пытался встать. Я танцевал и стонал. Я приложил все усилия, чтобы сдержать огромное отчаяние. Я крутился, корчась от сильной боли. Взрыв был очень, очень близко.

Обычно я иду в душевую, чтобы обмочиться, но в этот раз я не мог. Я предпринял яростные усилия, чтобы удержать его и пройти в туалет, но не смог. Я почти потерял сознание.

Боль стала невыносимой. Я решил выпустить немного мочи, но против моей воли вся моча вдруг начала вытекать.

Мои джинсы промокли. Я рассеянно сидел на полу.

Через некоторое время в дверь позвонили. Я испугался. Кто бы это был? Мои джинсы были мокрыми, и пол был мокрым. Я проигнорировал звонок.

Я начала вытирать пол, а потом пошла в душевую. Я снял блузку и носки и принял душ в мокрых джинсах. Это было действительно удобно.

Я переоделся в футболку и обрезанные джинсы и начал писать этот рассказ. Я был очень взволнован, и мне снова захотелось намочить штаны. Я начал пить воду и чай, пока писал это.

Я слишком много пил, и у меня не было аппетита, поэтому я пропустил ужин.

Теперь я совсем в отчаянии. Я планирую держать его как можно дольше, может быть, ночь!

Так что держитесь!

