Ещё две правдивые истории

Автор: Kat [x] (-)

Спасибо за ваши добрые комментарии, вот ещё несколько моих мокрых историй.

Заблокировано

У меня был выходной на работе, поэтому я запланировал немного мокрого веселья, накануне вечером я выпил полтора литра светлого пива в пабе и «забыл» пописить перед сном, когда я проснулся, я чувствовал себя довольно сытым и готовым обмочиться в оргазмическое безумие.

Я надела бледно-розовые хлопчатобумажные трусики, выцветшие голубые левисы и белую майку, мою любимую мокрую одежду!

Я спустился на кухню, чтобы приготовить лужи и позавтракать.

Я раздвинула ноги в стороны и расслабилась, у меня на промежности медленно появилось небольшое мокрое пятнышко и начало быстро увеличиваться, я соединила ноги вместе и начала свободно мочиться, примерно через 45 секунд мои джинсы были в прекрасном состоянии — тёплые и влажные от промежности до лодыжки и носки промокли от лужи, которую я сделал на линолеуме.

Я решил носить свои мокрые вещи весь день, хотя я снял носки, чтобы не испортить ковры в других комнатах, затем я налил себе большую миску кукурузных хлопьев, пошёл в холодильник, нет молока, я решил, что могу получить его от мой порог, так как мой дом довольно уединённый (я ещё не был готов «выйти на публику», особенно в моём собственном районе).

Я открыл входную дверь и вышел за молоком, когда я закрыл входную дверь с глухим стуком, я был заперт, а запасной ключ был у нашего любопытного координатора по соседству, я не хотел, чтобы она видела мои мокрые джинсы, но я не мог вернуться в свой дом.

Я села на ступеньку, сдвинув ноги вместе и подогнув колени к подбородку, чтобы максимально скрыть мокрые джинсы.

Я пытался придумать план, когда пришёл почтальон, он должен был увидеть мои промокшие джинсы, но удача наконец была на моей стороне! он сказал доброе утро и прошёл мимо моего дома к соседней двери.

Затем я придумал отличный план, когда почтальона не было на месте, я побежал так быстро, как только мог, мои охлаждающие джинсы чувствовали себя узкими и липкими вокруг моих ног и прикладом в мой задний сад и нырнул в мой пруд, теперь я мог идти и возьми запасной ключ и скажи, что я упал в свой пруд и уронил ключ, стыдно, я знаю, но не так плохо, как правда!

День в Лондоне и мечта реализована.

###

Я решил обнародовать своё смачивание самым зрелищным образом.

Я собирался в Лондон, чтобы осуществить давнюю мечту.

Я завязала свои длинные светлые волосы в гладкую пони-сказку, надела узкие синие джинсы, белую футболку, тёмно-синий блейзер и чёрные туфли-лодочки. Я хотела выглядеть как типичный «слоун-рейнджер».

Я упаковала сумку с запасной одеждой. , выпил четыре стакана воды плюс кружку чая и сел на поезд до Лондона.

Когда я прибыл на станцию ??Виктория, я был в таком отчаянии, что думал, что мой план вот-вот провалится, поэтому я пошёл в туалет и немного ослабил давление, затем я сел на поезд метро в сердце Лондона и зашёл в один из главных универмагов после «Просматривая» некоторое время, я выбрал свою цель: длинную очередь у кассы и далеко от туалета, я присоединился к очереди и начал первые несколько шагов танца «пи-пи» к тому времени, когда я добрался до фронта. перепрыгивая с ноги на ногу, я спросил дам и сделал вид, что не понимаю всех направлений, как мужчина объяснил во второй раз, когда я начал расслаблять мочевой пузырь, затем я понял, что оставил сумку с запасной одеждой в туалете в Виктории.

Я попытался напрячь свой мочевой пузырь, но было слишком поздно, потоки горячей мочи пропитали мои джинсы, кассирша смотрела на меня, как и другие покупатели, а некоторые смеялись.

В магазине очень хорошо отнеслись к моему несчастному случаю и дали мне сухую одежду, в которой я мог пойти домой.

Я осмотрел достопримечательности Лондона, а затем поехал домой.

Когда я вышел с вокзала, было темно, поэтому мои новые тёмно-синие брюки окрестили.

Любовь и лужи

