Идеальное свидание (с писсингом в трусиках)…

Автор: Тони

Мне 40 лет, у меня много положительных и необычных качеств, которыми я могу поделиться с нужной женщиной. Взгляд на эту женщину можно найти в следующем рассказе…

Мы договариваемся о встрече на Манхэттене. Я заберу вас и отвезу в отличный тайский ресторанчик в Бруклине, район Вильямсбург. На тебе простое платье до середины бедра, а на мне рубашка-поло и брюки чинос. Мы оба очень счастливы и рады видеть друг друга, и это видно!

Мы обнимаемся и целуемся несколько раз, когда позволяет движение, и я обхватываю твою грудь и нежно сжимаю её. Ты проводишь пальцами вверх по моему бедру, пока я еду, раз или два взглянув на мой полутвёрдый член. Предвкушение прекрасного, наэлектризованного вечера неуклонно нарастает.

Когда мы подъезжаем к ресторану, я паркуюсь примерно в квартале от него. Мы выходим из машины и обнимаемся, жадно целуемся, пока я сжимаю твою попку и прослеживаю линии твоих трусиков по всему периметру. Затем мы берёмся за руки и идём, уже несколько опьянённые похотью, к месту назначения.

Мы сидим и наблюдаем за интересным разнообразием людей, пьём тайское пиво и разговариваем обо всём, что приходит нам в голову. Еда приходит, и вкусная, как обычно. Ближе к концу трапезы вы начинаете вставать, но я говорю:

«Куда ты?»

«Дамская комната». — отвечаешь ты, но также замечаешь ухмылку, расползающуюся по моему лицу. — Я не думаю, что тебе следует! Я говорю, и теперь вы присоединились ко мне с широкой улыбкой. Ты снова садишься, придвигаешься ко мне поближе, и мы целуемся долго и глубоко.

Пока мы ждём чека, ты шепчешь:

«Не знаю, смогу ли я его долго держать!»

Я шепчу в ответ:

«Всё в порядке, вы можете отпустить немного, если вам нужно!»

Ты слегка краснеешь, но, судя по выражению твоего лица, это скорее от волнения, чем от смущения.

Вернувшись в машину, мы целуемся и крепко обнимаемся, прежде чем сесть в неё, и вы издаёте необычный звук… что-то вроде лёгкого стона или вздоха, которого я раньше не слышал. Я сразу же соображаю и засовываю руку тебе под платье, чувствуя влажность промежности твоих трусиков. Мы оба ужасно возбуждены, и я подношу мокрые пальцы к носу, улавливая чудесный запах твоих соков и мочи, красиво смешивающихся вместе.

Ни один из нас не может больше ждать, поэтому я быстро еду к себе на остров. Мы слушаем какую-то музыку, оба погрузившись в опьянённую похоть, и всю дорогу ухмыляясь. Приходим ко мне, заходим внутрь и рвём друг на друге одежду.

Моя рубашка снята, а штаны мгновенно наполовину спущены. Я опускаюсь на колени и начинаю целовать твои горячие бёдра, глядя на простые белые трусики, которые, как ты знаешь, я люблю. Я чую запах твоей мочи и секса, и это сводит меня с ума, но я воздерживаюсь от того, чтобы идти прямо к источнику.

Каким-то образом мы добираемся до моей комнаты, и я мягко, но твёрдо толкаю тебя на кровать. Ты начинаешь бормотать что-то про испачканный матрац (как заботливо!), но я тебя обрываю и говорю, чтобы ты забыл обо всём, кроме нас! Вы чувствуете невероятную комбинацию вожделения и потребности выпустить свою мочу, и в результате вы достигаете невероятной кульминации. Не в силах больше ждать, я зарываюсь лицом в твою мокрую от мочи промежность трусиков, облизывая и высасывая из неё твои соки, как обезумевшее животное.

Затем я стягиваю с тебя платье, ложусь рядом с тобой, переворачиваю тебя на себя и говорю тебе повернуться и сесть на корточки мне лицом. Ты делаешь, и я снова зарываю своё лицо в твою промежность, оттягивая трусики в сторону, чтобы лизать твою вкусную письку и попу. Вскоре после этого вы говорите тихим, горячим голосом:

«Мне действительно нужно пописить СЕЙЧАС!»

Это музыка для моих ушей, и я крепко сжимаю твои бёдра и призываю тебя писить на меня через трусики. Ваше дыхание становится очень тяжёлым, и вы снова издаёте стон, но на этот раз громкий! Моча начинает течь через уже мокрую, жёлтую промежность, и я облизываю и сосу, как если бы я был голодным животным, которого кормят впервые за несколько дней. Ты одновременно гладишь мой твёрдый член и сжимаешь мои волосатые яйца, и мне требуется вся сила воли, чтобы не кончить.

Я так взволнован, что переворачиваю тебя и начинаю тереться своим членом по всей твоей мокрой, покрытой трусиками письке. Ни один из нас не может больше терпеть, и ты хватаешь мой член, оттягиваешь свои трусики в сторону и направляешь меня в себя. Я не могу выдержать больше нескольких ударов… это слишком много! К счастью, вы так взволнованы, что кончаете почти сразу же, и мы разделяем сокрушительный взаимный кульминационный момент!

Мы полностью истощены, переплетены, дышим так, как будто только что пробежали марафон, мокрые насквозь, от нас пахнет сексом и мочой. Мы разражаемся спонтанным смехом, вызванным взаимным пониманием того, что секс не может быть лучше этого, а также подтверждением того, насколько мы наслаждаемся друг другом.

(ПОЖАЛУЙСТА, УВАЖАЙТЕ МОИ ЖЕЛАНИЯ, НЕ ВОСПРОИЗВЕДЯ ВЫШЕУКАЗАННОЕ. Спасибо.)

Если, однако, это задело за живое, то обязательно напишите мне по электронной почте: whogotnext@aol.com

