Пять раз Тони мочился в постель на глазах у мстителей

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2016-02-02 23:40

Итак, супер удивительная Харли Квинн и я заключили сделку давным-давно, и я только сейчас заканчиваю это. Мне так плохо, но между школой, жизнью и писательским кризисом я просто не справился. В любом случае, это стиль 5+1. Для тех, кто не знаком, это действительно весело читать и писать. Предлагаю посмотреть несколько (у меня есть парочка, если хотите). В любом случае, да. Извините за задержку и наслаждайтесь!

###

0.

Это началось после Афганистана. ВСЁ началось с афганистана, если он действительно думал об этом. Он не знал, удосужился ли кто-нибудь его разыскать и предъявлялись ли какие-то требования. Его отец создал прецедент, согласно которому Stark Industries НЕ вёл переговоры, поэтому, как и в детстве, он спас себя.

Однако никто толком не готовил его к последствиям. А именно кошмары и все их милые детали. Первая ночь была худшей. Он был один, в темноте, и это было слишком похоже на ту чёртову пещеру. Он проснулся от стеснения в груди (что могло быть той частью технологии, которую ему ещё предстояло осмотреть), и он был мокрым от пота. И моча. Он мог или не мог разорвать подушку при этом осознании.

Этого не было с тех пор, как ему исполнилось пять. Джарвис (настоящий Джарвис) был там, чтобы помочь ему сделать его лучше. Слава богу, ИИ был таким же замечательным. Он просто надеялся, что Пеппер не узнает.

1.

Пеппер потребовалось около двух дней, чтобы понять это. Её сообщница — горничная. Она решила встретиться с ним лицом к лицу.

— Тони, мы можем поговорить? Она спросила.

— Не могу говорить, занят, — пробормотал он, пытаясь удержаться от того, чтобы не разбиться и не заснуть. Он был на третий день. Если ему просто удалось решить это-

*Клик!* «Чем ты занят?» — спросила она совершенно фальшивым профессиональным голосом.

Тони уставился на неё. «Что ты хочешь?»

— Почему ты не спал? — спросила она прямо в точку.

«Я тоже спал!» – возразил он.

«Угу. ДЖАРВИС, когда Тони в последний раз спал?»

«Почти три дня назад, мисс Поттс», — радостно сообщил ИИ (ну, во всяком случае, настолько счастлив, насколько это возможно).

«Не вмешивайте в это ДЖАРВИС! Что это НА САМОМ ДЕЛЕ относится к Пеппер?»

«…Сегодня приходила горничная», — сказала Она. — Или ты и это забыл? Глаза Тони широко распахнулись, прежде чем он застонал. «Знаешь, ты можешь поговорить со мной. Ты через многое прошёл в последнее время».

— Блять, это не имеет значения. Я взрослый мужчина, а не какой-то слабак, который не может держать свою грёбаную постель сухой, — пробормотал он, пытаясь сдержать слёзы на глазах.

Пеппер очень тщательно подумала, прежде чем, наконец, сказать: «А что, если мы найдём решение?»

— Я не ношу…

— Ты не дал мне договорить, — твёрдо сказала она. Тони закрыл рот. «ДЖАРВИС может отслеживать что угодно, верно?»

Тони усмехнулся. — Это было бы преуменьшением, — прорычал он.

Пеппер улыбнулась. «А что, если бы он помог тебе проснуться ночью, а? Ну, каждые несколько часов».

Тони скептически посмотрел на неё. «Нет подгузников?»

«Неа». Он кивнул, прежде чем громко зевнуть. «Да ладно. Ты слишком долго не спал».

2.

Всё стало лучше после того, как Пеппер узнала. И её система сработала. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО работал. Но отравление палладием… как-то помешало ему в голове. Он передал компанию Пеппер так быстро, как только мог. Потом он встретил Натали. Но… что-то с ней было не так. Потом Монако. Это был самый большой кластерный трах, который когда-либо был. Он напился в буквальном смысле. Наверное, не лучший выбор, учитывая, что проклятое отравление палладием в настоящее время разрушает его почки. Из-за этого он неделями ходил в подгузниках, хотя и не собирался в этом признаваться. Но, о чудо, однажды он забыл надеть его, когда он был в чужой стране со своей возможной девушкой, убирающей его беспорядок. Что означало…

«Мистер Старк, проснитесь». Дерьмо, помощница Пеппер, Натали.

Он застонал, когда сел, протёр глаза, прежде чем его вырвало в мусорное ведро, которое Натали вытащила из ниоткуда. Вот что подсказало ему. Единственным человеком, которого он видел так быстро, был… Агент Коулсон. — Спасибо, — сказал он хриплым от похмелья голосом. А потом он попытался встать с кровати, и его окутал запах собственной мочи. Его щёки покраснели.

— Я позабочусь об этом, — сказала Натали. «Случается со всеми нами».

И мало ли он знал, Наташа проснулась в то же самое утро тоже. Это осталось между ними даже после того, как Мстители стали чем-то особенным.

3.

Брюс был таким же терпеливым, как и они. И это было хорошо, потому что Тони очень старался в лучшие времена, а в худшие просто бульдозером раздражал. Однако когда Брюса встретили с ним в лаборатории той ночью/утром, он понял, что что-то не так.

— Привет, Тони, — сказал он, объявив о своём присутствии, чтобы мужчина не испугался.

Тони хмыкнул, возвращаясь к своей работе. Тогда это был один из таких дней. И… Было рано. Слишком рано. Единственная причина, по которой Брюс был здесь в три часа ночи, заключалась в том, что ему нужно было кое-что стабилизировать перед сном. Когда Тони был здесь вот так… это обычно означало одну из трёх вещей.

— Хочешь горячего шоколада? — спросил Брюс, зная, что это обычно помогает Тони расслабиться.

— Нет, выпей кофе, — сказал Тони, странно указывая на кружку рядом с собой. Устал тогда. Это исключило один вариант.

«Ты же знаешь, что уже поздно. Почему бы нам не пойти наверх и не посмотреть фильм?» — предложил Брюс.

Тони, казалось, какое-то время размышлял об этом. Перед тем, как покачать головой со всхлипом. — Не хочу спать, — сказал Он.

«Кошмары?» — со знанием дела спросил Брюс. Тони начал кивать головой «да», но потом вдруг начал качать головой «нет». И это был румянец на его щеках? Это исключало другой вариант.

«Плохая ночь?» — мягко сказал Брюс. Тони кивнул. Это была их секретная кодовая фраза «Я мочился в постель». И оба они могли свободно использовать его. — Тебе что-нибудь нужно?

Тони, казалось, сделал паузу и серьёзно обдумывал, лгать или нет, прежде чем наконец сказал: — Обнять? Брюс улыбнулся. Вот почему он так сильно любил Тони: они были практически близнецами, когда дело дошло до того, насколько они ебанутые.

4.

Стив Роджерс был… Капитаном грёбаной Америкой, на что так часто любил указывать Тони. Так что нет, он никому не говорил, как тяжело было просыпаться в будущем. Он боялся даже заходить в башню после округа Колумбия. Особенно после ДК. То, что он видел… Что случилось с Баки… Это было много. Настолько, что он, возможно, испортил свой матрас. Он запаниковал. У него не было возможности это исправить, и весь его ум улетел в окно. Он запаниковал, привёл себя в порядок, а потом всё скомкал. Он должен был добраться до жёлоба для белья, который был… на этаже Тони. Блядь.

Хотя у него не было выбора. Ему удалось войти в лифт и выйти без происшествий, но потом… Он наткнулся на кого-то. Простыни и постельное бельё упали на пол, и два очень больших карих глаза остановились на двух испуганных голубых.

— Я-я могу объяснить! Они оба сказали, прежде чем остановиться и склонить головы в сторону.

«Ты…?»

«Нет!» Тони ответил защищаясь. «Я-я только что пролил немного… Э-э…»

— Я тоже, — пожал плечами Стив. Он не собирался давить. Его щёки были розовыми, когда он сбрасывал бельё в жёлоб. Тони посмотрел на свои пальцы ног, прежде чем Стив схватил его за руку. — Я не скажу, если ты не скажешь.

Тони отчаянно кивнул.

«Есть э-э… только одно».

— Матрас? — со знанием дела сказал Тони. Стив кивнул, его щёки залились румянцем. «Не волнуйся. Я всё исправлю».

5.

Клинт, вероятно, был ближе всего к Тони по шкале «Насколько сильно меня испортил Нью-Йорк?» Тем не менее, он не собирался говорить. Кому-либо. По крайней мере, не трезвый в любом случае. Вот почему он в настоящее время ворует выпивку Тони. Или, скорее, просто поглощала всё, что находила, не удосужившись прикрыть его спину.

Зрелища, которое увидел Тони, было достаточно, чтобы он одновременно громко рассмеялся и расплакался. Клинт, честно говоря, выглядел так, как себя чувствовал Тони. А ещё была лужа, в которой он сидел. «Джей, не мог бы вызвать Ната?» Он спросил.

«Нееет!» Клинт заскулил, крепче вцепившись в бутылку виски в руке. «Я буду с ума сходить».

— А почему она будет злиться? — спросил Тони, хватая с кухни несколько тряпок и садясь рядом с Клинтом.

— Не ношу защиты, — пробормотал он.

«Защита?» — спросил Тони.

«Хм. Я мог бы носить подгузники, как чёрт возьми…»

«КЛИНТОН ФРЭНСИС БАРТОН!» — крикнула Наташа.

— Ш-ш-ш, внутренний голос, — сказал Клинт, держась за голову.

«Сколько у тебя было?!» Она зарычала.

— Не так уж и много, — пробормотал Клинт.

— Ты прикончил мою бутылку шампанского, Клинт, — сказал Тони.

— Хорошо, — промурлыкал он.

Тони покачал головой. — Локи так сильно его облажал?

Наташа нахмурилась. «Помни нашу сделку, Старк».

«Эй, ты думаешь, я собираюсь рассказать всем, что наш дорогой лучник обмочился? Кстати говоря, что бы он ни делал, это никуда не годится. Если это обычное дело, я могу…»

«НЕТ».

«Дааа!» Клинт заскулил, и, словно в добавление к оскорблению, вокруг него выросла лужа, и он заскулил.

Наташа вздохнула. — Просто… помоги мне поднять его наверх.

+1.

Это была тяжёлая битва. Он затронул слишком много личных заметок. Они все приняли душ, а затем оказались вместе на общем этаже. Еда была заказана, и он просто… слишком устал, чтобы бороться с этим.

В следующий раз, когда он проснулся, Брюс тряс его за плечо.

— Эй, соня, — улыбнулся он.

«Привет?» — осторожно сказал Тони, зевнув. — Зачем ты меня разбудил?

«Принесли ужин. Мы подумали, что ты захочешь убраться перед едой?»

— Но я уже… — Тони остановился. Именно тогда он почувствовал, как противная влажность прилипла к его ногам. Он захныкал, видя, что всё ещё вокруг. Он покраснел, пытаясь бороться со слезами на глазах.

— Не плачь, — мягко сказал Брюс. «Сколько раз ты прикрывал меня от другого парня…»

— А потом мы могли бы поговорить о том, как ты помог мне после Локи, — покраснев, сказал Клинт. Наташа молчала рядом со лучником, но Тони тоже помогал ей, по-своему молчаливо.

— Давай, вставай, — сказал Стив. «Я возьму кушетку». Сказать спасибо за помощь с матрасом было невысказанным, но Тони это услышал. Он медленно поднялся на ноги, благодарный за друзей, которые у него были. Все они были немного сбиты с толку. Но все они поддерживали друг друга. И его.

