Проститутка

Автор: Бренда

Вот кое-что, что я должен был сказать вам, ребята, как только я вернулся домой к своей подруге, чтобы я мог воспользоваться её компьютером.

Как вы все знаете из моих предыдущих постов, я работаю в магазине/заправочной станции. Поверьте мне, вы встретите все виды в этом месте. Ну, так или иначе, есть эта «вечерняя дама», которая обычно ошивается за углом перед магазином. Думаю, так ей легче сказать копам, которые часто останавливаются, чтобы побеспокоить её, что она на самом деле не проворачивает трюки, а просто заходит в магазин выпить пива, покурить или что-то в этом роде. Но она меня устраивает, потому что она никогда не доставляет мне хлопот, и иногда у неё есть косяк или что-то в этом роде, что делает ночную смену немного интереснее, понимаете…

Ей около 45 или около того (хотя я думаю, что она могла бы быть моложе, потому что её образ жизни быстро старит), и она осветлённая блондинка, но я думаю, что она могла бы быть латиноамериканкой. У неё несколько морщин на лице, а животик и грудь немного мягковаты (она немного покачивается, когда ходит на своих каблуках-небоскрёбах), но по ночам она всё равно неплохо справляется. Я даже знаю её завсегдатаев в лицо, когда они приходят.

Итак, около полуночи или около того, я должен выйти и выбросить мусор в мусорный контейнер позади магазина, подмести дорожки вокруг магазина и на парковке. После этого я должен пойти снять показания газовых насосов. К счастью, мой босс нанял парня, который будет работать со мной в последнюю половину моей смены — вероятно, потому, что в последнее время в этом районе произошло несколько ограблений.

Итак, вот я, подметаю обёртки от еды, пивные бутылки и использованные презервативы, когда слышу, как проститутка разговаривает с кем-то — с парнем. Она говорит:

«Послушай, чувак, я не долбанный урод, ясно? Хочешь, чтобы я трахнул его, отсосал или погладил — ладно. Но то, о чём ты говоришь, это больно, чувак».

Я выглядываю из-за угла и вижу, что она стоит рядом с парнем в очень грязной одежде. У него спутанные, сальные волосы, и он выглядит уже не юношей.

«Я сказал, что заплачу дополнительно, хорошо? Просто сделай это, хорошо?

— Тогда сто, а я только и делаю, что писаю на тебя. Если тебе нужно что-то кроме этого, то больше, понимаешь?

«Да ладно, сто? Это уже слишком, детка… — сказал парень.

«Что бы ни. У меня есть много других свиданий, которые не требуют этой причудливости», и она начала уходить.

«Подожди, смотри, у меня всего 70 долларов. Это всё, что у меня есть — давай».

Она остановилась и минуту смотрела на него, как будто он вылез из-под мусорного бака.

Она вздохнула.

«Хорошо, но я хочу это заранее. В настоящее время».

Он вытащил из своих грязных штанов горсть купюр и протянул ей. Она быстро пересчитала его и сунула в карман с клапаном на пуговицах облегающего джинсового жилета, под которым на ней не было лифчика. Застёжки были расстёгнуты до двух нижних, и я мог видеть, как её груди покачивались, когда она расставляла ноги на высоких каблуках на большом расстоянии друг от друга и приседала на корточки в полусидячем положении, с её костлявыми руками и длинными фиолетовыми ногтями, схватившимися за верхние части ягодиц. её колени. Когда её бёдра раздвинулись, её зелёная юбка (уже достаточно короткая, чтобы показать её обвисшие ягодицы, когда она шла быстро) скользнула вверх, открывая её промежность.

Парень дышал часто, и я слышал, как он немного хрипит. Он тоже немного присел на корточки, чтобы хорошенько рассмотреть.

Она глубоко вздохнула, которую сдерживала, пытаясь заставить себя помочиться.

«Я действительно ненавижу это, чувак. Не знаю, смогу ли я заставить себя это сделать».

Парень упёрся спиной в мусорный контейнер и сжимал и тёр свою промежность. Теперь я ещё отчётливее слышал его хрипы.

Она сделала ещё один глубокий вдох, и я мог видеть, как её живот внезапно напрягся, когда она попыталась заставить свой мочевой пузырь выйти. Она хмыкнула и издала небольшой пучок.

«В тот раз я чуть не обосрался, чувак. Если я не могу заставить себя сделать это на этот раз, забудь об этом. Но вы не получите обратно деньги, понимаете?

— Просто попробуй, хорошо? он задыхался. — Ох, чёрт… — он возился со своей молнией. Его руки дрожали.

Она сделала ещё один глубокий вдох, и её живот слегка задрожал, когда она втянула свои мышцы внутрь, чтобы раскрыться. Внезапно на промежности её уже испачканных трусиков появился тёмный овал. Секунду спустя несколько капель упали с её ягодиц, а пара струй скатилась по её дрожащим бёдрам.

«А-а, давай, писай ещё, писай ещё…» — простонал он. Головка члена торчала из его кулака, а другая рука сжимала и тёрла яйца и пах через грязные штаны.

Она хмыкнула и опустила голову вниз, чтобы увидеть поток мочи, вытекающий из её трусиков и стекающий по её ногам. Вода капала с её бёдер в разных местах, а также стекала по её кистям, икрам и текла по её ступням на высоких каблуках. Казалось, она была очарована, наблюдая за тем, как писает в трусики.

Парень дрочил довольно быстро. Его хрипы были громкими, когда он просунул свободную руку в поток её мочи, которая вытекала между её ног и плескалась на землю со звуком, как будто кто-то вылил бутылку пива на бетон. Он застонал и соскользнул немного вниз по мусорному контейнеру. С серией коротких хрипов он выпустил сгустки спермы из своего кулака, которые попали на её ступни и туфли и на тротуар между ними двумя. Он чуть не согнулся пополам, когда кончил.

Её моча остановилась, и я увидел, как она сжала живот и бёдра, выдавливая последний глоток или два. Парень просто прислонился к мусорному контейнеру, сгорбился и пытался отдышаться, и его хрипы были довольно сильными.

Она не сразу выпрямилась, она ещё немного свернулась, чтобы лучше видеть свою промежность, засунула палец с фиолетовым кончиком в верхнюю часть трусиков и вытянула его наружу, чтобы увидеть свой влажный лобок. волосы, которые не были полностью покрыты мокрой тканью.

Пара её пальцев скользнула внутрь и немного потёрлась.

«Посмотри на это, чувак, я промок до нитки и воняю. Я чувствую себя странно — мне нужно высохнуть. Она наклонилась и стянула мокрые трусы поверх мокрых туфель на шпильке. У её ног образовалась лужа, достаточно большая, чтобы мы все трое могли в ней постоять, и она блестела в свете фонаря, висевшего в углу здания. Она скомкала трусики в комок и начала вытирать свой куст. Она низко присела на корточки и потянулась далеко назад между ног к своей попе, а затем потёрла свёрнутые трусики вперёд, а затем обратно. Она делала это пару минут.

Я решил, что мне лучше убраться подальше, прежде чем кто-либо из них увидит меня, теперь, когда они больше не были заняты.

Ну, мне пора идти, потому что мне нужно в душ и немного поспать.

