Четыре звезды конкурса (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2022-04-12 00:03

A/N: недавняя комиссия

Это был долгий день, и четыре участника очень популярного конкурса рады, что он закончился. Дон, конечно же, очень рада, что выиграла день, даже несмотря на то, что она столкнулась с очень жёсткой конкуренцией, включая собственную мать. Все хотели занять место в Contest Hall, чтобы иметь возможность наблюдать, как ветераны Джоанна и Фантина, последняя очень любимая в городе как лидер спортзала, сражаются с двумя более молодыми тренерами, которые делают себе имена в мире соревнований.

Жасмин также известна как руководитель тренажёрного зала в районе Джото, но она посещает Синно, чтобы участвовать в соревнованиях, когда у неё есть возможность, и в результате приобрела большую популярность. Доун, как действующий чемпион Синно, дочь Джоанны, была бы популярна в любом случае, но она хороша в том, что делает, и поэтому она получила признание как координатор только благодаря своим собственным заслугам.

Поскольку все четверо сражались друг с другом, нет никаких сомнений в том, что это было огромное событие, которое никто не хотел пропустить, и теперь, когда оно закончилось, все, кто присутствовал, соглашаются, что оно того стоило. Рассвету удалось очаровать публику и судей, но Жасмин, Джоанна и Фантина дали ей шанс заработать деньги, что сделало её довольно близкой и трудной для принятия решения. Но в итоге ей удалось победить, и теперь она на седьмом небе от счастья.

Четверо из них только собираются вернуться, переодевшись в свою уличную одежду. Хотя, в случае с Фантиной, это связано с большим бальным платьем, которое ничуть не менее кричаще и роскошно, чем костюм, который она выбрала, чтобы лучше соответствовать своему Сумеречному черепу во время конкурса. Четверо из них были в этом некоторое время, поэтому каждый из них чувствует желание пописить, которое можно было бы легко проигнорировать во время конкурса, но теперь оно даёт о себе знать, и о нём нужно позаботиться, как только они выходят из раздевалки.

Чего они не понимают, так это того, что сегодня в здании сидит маленький шутник, ребёнок одного из судей, которому конкурсы ужасно скучны. Его это почти не интересует, и он хочет, чтобы его не приходилось так часто тащить за собой, когда нет нянь, готовых взять его на работу, вероятно, из-за того, как сильно он любит шалости. Наконец-то ему пора идти домой, но перед отъездом он хочет сыграть ещё одну маленькую шутку.

Он увидел, как четыре женщины вошли в раздевалку, и поэтому, прежде чем его позвали следовать за ними, он хватает метлу из ближайшего шкафа и втыкает её в дверную ручку, чтобы женщинам не было прохода. толкнуть дверь изнутри. Он не знает, как они собираются выбираться, и сожалеет, что не может задержаться, чтобы узнать, но всё же рад возможности вернуться домой после довольно скучного дня.

Жасмин заканчивает первой, и она направляется к двери, готовая толкнуть её, но встречает сопротивление. Она толкает немного сильнее, и всё равно ничего нет. Независимо от того, сколько своего веса она прикладывает к двери, она не может толкнуть дверь слишком далеко, уж точно не настолько, чтобы выйти наружу.

«Что-то не так?» — спрашивает Дон, заметив, как она борется.

«Я просто не могу открыть дверь. Как будто там что-то застряло, не давая нам выбраться», — объясняет она.

«Может быть, ты просто недостаточно сильно давишь», — пытается Дон, уверенная, что на самом деле ничего не мешает. Однако, как только она пробует это, она понимает, что Жасмин совершенно права.

«Понимаете?» — спрашивает Жасмин. «Я пытался, но он просто не отпускает меня».

«Ну, может быть, если мы оба поднажмём», — предлагает Доун. Двое из них пытаются это сделать, но, конечно, это мало помогает делу.

— Вам двоим нужна небольшая помощь? — спрашивает Джоанна. — Ты хоть представляешь, что нам мешает?

«Понятия не имею», — вздыхает дочь. Все трое пытаются, вложив в это все свои силы, и всё равно ничего. Фантина быстро подходит, чтобы присоединиться, уже тоже одетая, но даже когда все четверо толкаются, дверь едва двигается, достаточно, чтобы они увидели, что там что-то зажато, оказывая сопротивление, которое не позволяет им выйти. . Они даже не могут освободить достаточно места, чтобы один из них мог протянуть руку и попытаться удалить металлическую перекладину, которая стоит на пути.

«Что мы будем делать?» Жасмин стонет. — Другого выхода отсюда нет.

«Я думаю, единственное, что мы можем сделать, это попытаться привлечь чьё-то внимание», — отвечает Джоанна. «Нам понадобится кто-то снаружи, чтобы выпустить нас, иначе мы застрянем здесь».

Зал соревнований и раньше был переполнен, но гости в эту зону не возвращаются, а судьи обычно расходятся, как только завершаются церемонии закрытия. Женщины не торопились одеваться, так что маловероятно, что много людей будет проходить по этому пути, что каждая из них понимает, со страхом садясь. Однако никто из них не говорит об этом вслух, надеясь, что позитив размышления могут помочь, и нежелание признаться в том, что так беспокоит каждого из них.

Потому что, конечно, им всем нужно пописить, и хотя раньше всё было нормально, теперь, когда нет гарантии, когда они смогут сходить в туалет, становится гораздо более тревожно, интересно, когда же, наконец, появится этот шанс. прийти. Невозможно не нервничать из-за чего-то подобного, когда все четверо надеются, что другие не начнут выяснять свои растущие потребности, и каждый не обращает внимания на то, что сейчас это всеобщее чувство.

После такой впечатляющей победы над собственной матерью Дон меньше всего хочет, чтобы её мама думала, что она инфантильная девочка, которой не терпится даже пойти в туалет. Хотя её также беспокоит то, как она будет выглядеть перед Фантиной и Жасмин, её мама является здесь главной проблемой просто потому, что она хочет выглядеть взрослой. Сегодня должен был быть большой день для неё в этом отношении, и он всё ещё может быть, пока она способна держать это под контролем.

Но Дон не уверена, как долго она сможет с этим справляться, если её мочевой пузырь продолжит пульсировать, и если они застрянут на какое-то время. Что бы ни творилось с дверью, оно наверняка привлечёт внимание снаружи, поэтому она надеется, что их скоро кто-нибудь выпустит, но нет никакой гарантии, особенно если все судьи и технический персонал уже разошлись по домам на смотр. день. Она понятия не имеет, кто дошёл до того, чтобы запереть их здесь, или по какой причине они могли бы это сделать, но она точно знает, что это означает катастрофу для её и без того ноющего мочевого пузыря.

В то время как Доун беспокоится о том, как она может выглядеть перед матерью, Джоанна решает свою собственную похожую проблему. В конце концов, она одна из взрослых в этой ситуации, и меньше всего ей хочется показаться слабой перед собственной дочерью. Она не могла бы больше гордиться Доун за то, что она показала, как далеко она продвинулась, но трудно думать об этом, когда всё, о чём она действительно может думать, это то, как сильно она хочет убраться к чёрту из этой раздевалки.

Вместо того, чтобы праздновать победу Доун, она просто хочет, чтобы Дон не было здесь прямо сейчас, чтобы никого больше не было здесь, чтобы она могла справиться со своим неуклонно растущим отчаянием самостоятельно. Больно пытаться терпеть, и ей жаль, что она не смогла одеться немного быстрее. Тогда она вышла бы и направилась в в*нную до того, как они оказались в ловушке, и могла бы выпустить остальных, если бы они всё ещё были здесь, когда это произошло. Как и Дон, она не знает, почему это происходит, но сомневается, что это больше, чем маленькая шутка. Что-то ещё случилось бы сейчас, если бы у кого-то были какие-то намерения с четырьмя звёздами конкурса.

Однако эта маленькая шалость превратилась для неё в занозу в попе, и она не уверена, как долго сможет так продержаться.

Фантина начинает ходить взад-вперёд, не в силах сдержаться. Она быстро становится возбуждённой из-за того, что мочевой пузырь требует её внимания, и она отдала бы всё, что угодно, лишь бы найти лёгкий выход из этой ситуации. С запертой дверью она не может просто пойти в туалет, как обычно, и с тремя другими дамами здесь, с ней, она не может сделать что-то возмутительное, например, помочиться в мусорное ведро. Не то чтобы такая элегантная звезда конкурса, как Фантина, когда-либо думала об этом, но…

Ну, может быть, было бы легче набраться смелости, чтобы сделать что-то подобное, если бы не было никаких свидетелей.

Однако сейчас об этом совершенно не может быть и речи, поэтому ей просто нужно сделать всё возможное и терпеть. Это не может быть худшая ситуация, в которой она когда-либо была. Она помнит конкурсы, где ей определённо приходилось участвовать в большинстве из них, готовясь в такой спешке, в таком тщательно продуманном костюме, что у неё не было шанса принять участие. перерыв заранее. Если она просто делает всё возможное, чтобы терпеть, то она уверена, что справится, потому что всегда справлялась раньше.

В конце концов, кто-то должен будет прийти и спасти их, и тогда они будут в порядке. Именно об этом думает Фантина, и об этом продолжает твердить себе Жасмин, всё время изо всех сил пытаясь оставаться на месте. Она не хочет предупреждать остальных троих о том, что ей пора идти, но становится совсем плохо, и она не знает, как долго она ещё сможет держать ситуацию под контролем, а не на месте. эта ставка. Если она не сделает что-то, чтобы облегчить его в ближайшее время, удержать его будет невозможно.

Единственное, что хуже, чем другие, решившие, что она должна идти, это то, что она не сможет этого сделать. Она знает, что все они сочли бы её такой жалкой и слабой из-за этого, даже если бы никогда не сказали об этом вслух. Они все такие важные люди, и хотя раньше Жасмин не боялась их, теперь боится, просто потому, что не хочет обмочиться перед ними. Она не должна даже позволять себе думать в таком ключе, но что ещё она может сделать? Это не покидает её разум, когда всё так плохо, и с каждым моментом становится только хуже, поскольку она вынуждена продолжать ждать.

В конце концов, она потеряет контроль, хочет она того или нет. Если кто-то действительно не придёт, чтобы спасти их троих, у неё не будет никакой надежды выбраться из этого с её достоинством, и этой мысли почти достаточно, чтобы вызвать у неё панику. Ей едва удаётся сохранять спокойствие.

Поскольку все четверо пытаются сохранять хладнокровие, и никто из них не желает признавать наличие проблем, они не могут ничего сделать, кроме как ждать и прислушиваться к двери в поисках признаков шагов. Они могли бы продолжать стучать, но более вероятно, что это будет продолжаться какое-то время без какого-либо результата, и любой из них утомится, если будет пытаться стучаться слишком долго. Лучше просто внимательно слушать, так как шаги по твёрдому полу в коридоре будет трудно заглушить.

Если в здании вообще кто-нибудь остался.

Это худший ход мыслей, но каждый из них продолжает возвращаться к нему. Они никогда не думали, что будет проблемой долго переодеваться, потому что идея застрять в их гримёрке была просто невозможной. Он не запирается снаружи, а если бы и запирал, то не было бы желающих запереть их внутрь, или, по крайней мере, так думали до сих пор. Очевидно, есть кто-то, кто хочет, чтобы они были заперты здесь, но опять же, это больше похоже на шутку, которая должна была быть безобидной, чем на что-либо ещё. Наверняка, что-то уже случилось бы, если бы были какие-то злые намерения.

Втайне Доун хотела, чтобы это было так. По крайней мере, тогда это будет означать, что кто-то был здесь, что есть шанс, что она доберётся до туалета. Она не уверена, что бы на самом деле сделала в такой ситуации, но она точно знала, что ей было бы легче, если бы она была не одна. Ну, в любом случае, это не так, и она и остальные трое просто застряли здесь на неопределённый срок, в то время как её потребность становится всё хуже и хуже.

Становится трудно даже оставаться на месте, когда она извивается на месте, задаваясь вопросом, как долго она сможет так продержаться. Ей кажется, что её мочевой пузырь с каждой секундой наполняется всё больше и больше, и она не продержится вечно или даже так долго, если всё будет продолжаться такими темпами. Она понятия не имеет, что она не единственная, кто так страдает, но даже если бы она знала, это не принесло бы ей такой уж пользы.

Прямо сейчас единственное, что принесёт пользу ей или кому-либо из них, — это возможность сходить в туалет. Все они приближаются к тому моменту, когда скрыть это будет невозможно, и тогда они не знают, что собираются делать. Ни у кого из них нет подсказки, но Джоанна начинает понимать, что она не сможет вечно выглядеть сильной перед дочерью.

Ей приходится мочиться хуже, чем за долгое время, и хотя она уверена, что сможет ещё некоторое время сдерживаться, это не значит, что она сможет продержаться вечно. Попытка скрыть это всё хорошо, но в конце концов она больше не сможет этого делать, и это станет очевидным для двух других. Потирая бёдра друг о друга, она задаётся вопросом, как долго она сможет так продолжать, или ей следует уже поднять его и посмотреть, что произойдёт.

Это действительно начинает болеть, и она не может долго оставаться на месте. Прямо сейчас её движения всё ещё, по крайней мере, немного незаметны, но она уверена, что, если она продолжит так ёрзать, всем остальным станет очевидно, что она борется со своим мочевым пузырём. Как только она начнёт по-настоящему извиваться, она больше ничего не сможет сделать, она не сможет удержать их от понимания того, что ей нужно пописить. Всё больше и больше она думает, что должна говорить об этом как можно небрежнее, в надежде, что это будет менее неловко, и что на самом деле она не так уж одинока в этом.

В любом случае, она не одна, знает она это или нет, и Жасмин начинает сходить с ума, действительно начинает беспокоиться о себе, и сможет ли она сдержаться. Ей больно от того, как сильно ей хочется пописить прямо сейчас, и она отдала бы всё, чтобы дверь просто открылась для неё. К сожалению, всё так просто не получится, и она поворачивается лицом в другую сторону, надеясь, что это удержит других от понимания того, насколько отчаянной она быстро становится.

В конце концов, теперь ей трудно контролировать выражение своего лица, и различные выражения дискомфорта, которые пересекают её лицо, безусловно, были бы прямым свидетельством того факта, что она борется со своим лопнувшим мочевым пузырём прямо сейчас. Она шевелит ногами, стараясь двигаться так тонко, как только может, пытаясь ослабить давление, не выдавая того, через что она сейчас проходит. Слишком много, и нет никаких шансов, что это будет тонко, но она знает, что не сможет контролировать себя, тем хуже будет. Это либо из-за того, что требует её тело, либо обмочилась перед комнатой звёзд конкурса.

Тем не менее, этим звёздам конкурса так же плохо, как и ей, и Фантина в ужасе от того, что ей не удастся выбраться из этой засухи. Заставив себя ждать слишком долго, она знает, что в конце концов достигнет своего предела. Она ни в коем случае не непобедима, особенно не в такой базовой потребности. Рано или поздно ей придётся столкнуться с музыкой, но, тем не менее, она продолжает бороться.

Сколько времени пройдёт, прежде чем она, наконец, сможет облегчиться? Придётся ли ей просто признаться в том, что происходит, чтобы избежать ещё большего унижения? Как бы ей не хотелось делать что-то подобное, она также знает, что лучше не стесняться таких вещей, когда она находится в ситуации, когда она не может контролировать результат. Кроме того, это не значит, что она заперта здесь с кем-то, кто осуждал бы такую ??базовую потребность, и если бы это было так, она бы знала, что об их мнении не стоит беспокоиться, учитывая все обстоятельства.

Фантина совершенно уверена, что просто быть честной — лучший образ действий, потому что, по крайней мере, тогда она не пытается скрыть это, пока пытается сдержать это. Если ей приходится делать вещи, которые могут показаться немного смущающими, чтобы сдерживать это, она предпочла бы, чтобы они уже знали, что она впадает в отчаяние, и уже ожидали, что она будет делать такие вещи, пока она сражается со своим лопнувшим мочевым пузырём. И как бы ни было неловко эти вещи, Фантина решает быть уверенной в том, что ни одна из этих дам не собирается издеваться над ней из-за чего-то подобного или думать о ней плохо только потому, что у неё те же потребности, что и у любого другого. ситуация.

«Я очень надеюсь, что мы сможем быстро сбежать», — говорит она. «В конце концов, застряв здесь так долго, после такого продолжительного состязания… ну, должен сказать, я понял, как сильно мне нужно сходить в туалет!» Она держит свой тон лёгким и воздушным, когда говорит это, совершенно непринуждённо, чтобы другие не заметили, насколько плохо ей становится, но она, по крайней мере, говорит это в воздухе, так что это не преследует. её больше.

К её удивлению, у остальных трёх дам на лицах появилось выражение облегчения, как только она призналась в своём растущем отчаянии. Жасмин краснеет и кивает, а Доун улыбается ей. Джоанна первая говорит: «На самом деле, я точно знаю, что ты чувствуешь. Я действительно с нетерпением ждал возможности пойти в туалет после всего этого, поэтому я надеюсь, что мы сможем сделать это в ближайшее время».

«Я тоже», — соглашается Дон, и Жасмин вторит ей. Итак, получается, что всем троим нужно пописить прямо сейчас. Это предлагает некоторое небольшое утешение, как и, наконец, потребность в воздухе. Наконец-то им не нужно так смущаться из-за того, что им нужно идти, и делать то, что они должны делать, чтобы удержать его, даже если это всё ещё немного смущает и более чем немного неудобно.

Время всё ещё не собирается лететь быстро, так как все они беспокоятся о том, чтобы их освободили из их временной тюрьмы. Дела по-прежнему идут медленно, и до сих пор нет признаков жизни за пределами этой комнаты, так что неважно, насколько облегчением может быть общая ситуация, этого недостаточно, чтобы чувствовать себя намного лучше на очень долгое время. Они всё ещё очень нетерпеливы по этому поводу, отчаянно пытаясь выбраться отсюда, прежде чем это станет чем-то большим, чем они могут вынести.

Доун первая действительно поддалась более очевидным знакам, решив, что ей нечего скрывать, если все уже знают, особенно если им всем вскоре придётся делать то же самое. Она начинает довольно откровенно извиваться, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь бороться с тем, что её мочевой пузырь продолжает болеть, ожидая облегчения.

Тем временем Джоанна продолжает посматривать на неё украдкой, недоумевая, почему ей так трудно отвести взгляд. В конце концов, это её дочь, и она знает, что это должно быть достаточно смущающим для неё, без того, чтобы её мать смотрела на неё с беспокойством, фактически привлекая к этому факту больше внимания. Единственная проблема заключается в том, что Джоанна точно не чувствует беспокойства. Что ж, да, но это далеко не единственное, что она чувствует сейчас, и, продолжая украдкой посматривать на Дон, она встревожена, осознав, на что это похоже.

Нет, не может быть, чтобы какая-то её часть действительно наслаждалась этим. Это её дочь, и её дочери больно, как и ей сейчас. Им обоим нужно пописить, и они оба страдают из-за этого, поэтому в такой ситуации нет места для удовольствия. Она понятия не имеет, откуда вообще могла взяться такая идея, если она полностью честна с собой, поэтому, имея это в виду, ей должно быть слишком легко полностью изгнать её из головы.

Так и должно быть, и тем не менее, она обнаруживает, что её разум снова и снова возвращается к такого рода размышлениям, каждый раз, когда ей случается ещё раз бросить взгляд на свою извивающуюся, отчаявшуюся дочь. Кажется, ей становится намного хуже, и Джоанне жаль её, но ещё хуже от того, как она продолжает на это реагировать. Её собственное отчаяние тоже растёт, но ей трудно сосредоточиться на этом, когда она продолжает задаваться вопросом, почему она чувствует себя именно так, как сейчас, как будто её возбуждает вид Доун, которой нужно пописить.

Это касается не только Дон, но там, где она касается, всё гораздо напряжённее. Если она заметит какие-либо знаки от Жасмин или Фантины, это тоже её взволновает, но она не беспокоилась бы об этом так сильно, если бы Доун тоже не была здесь, тоже частью группы, к которой она так относится. Она должна задаться вопросом, почему она продолжает возвращаться к этому, как бы она ни пыталась забыть об этом.

Чего она не понимает, так это того, что она не единственная, кто борется с такими странными чувствами. Сама Дон не понимает, почему у неё возникают случайные всплески возбуждения, когда она в основном несчастна, в основном взрывается и пытается сдержать это. единственной, кто должен идти прямо сейчас, ей становится трудно отключить это чувство, даже когда она напоминает себе, что думает нечто подобное о собственной матери.

Только что с ней не так? Почему она когда-либо думала что-то подобное? Это точно не может быть нормальным, особенно учитывая обстоятельства, даже если она вынесет тот факт, что это её мать. Даже если бы она перенаправила свои чувства на Жасмин или Фантину, это не сделало бы их нормальными, ни в коем случае, и это без учёта того факта, что она сейчас тоже в отчаянии, что она всё ещё чувствует себя так, даже хотя она тоже в отчаянии.

У неё есть какой-то странный фетиш, о котором она раньше не подозревала? Если да, то почему это всплывает именно сейчас, когда она уверена, что так думать вовсе не уместно? Почему это всплывает сейчас, когда её мать рядом, и её чувства вспыхивают из-за этого факта? Дон не может придумать этому никакого объяснения, поэтому лучшее, что она может сделать, это попытаться выкинуть это из головы, стараясь изо всех сил забыть обо всём, надеясь, что сможет изгнать это навсегда.

В худшем случае она хочет столкнуться с этими мыслями позже, а в лучшем случае никогда больше, но похоже, что худшего сценария у неё даже не будет. Кажется, что что бы она ни делала, она ничего не может сделать, чтобы полностью изгнать мысли, ничего не может сделать, чтобы заставить себя забыть, как странно всё это ощущается, наблюдая, как другие корчатся, особенно Джоанна, которая начинает проявлять больше знаков.

Хотя она хорошо справлялась с тем, чтобы держать это при себе до сих пор, становится уже достаточно плохо, потому что она продолжает сжимать свои бёдра или покачивать ногами, и каждый раз, когда она двигается, это отвлекает внимание Дон и заставляет её чувствовать, что странное чувство снова, в то время как она так сильно пытается оттолкнуть его. Не может быть, чтобы её действительно возбудил вид её матери, отчаянно пытающейся помочиться! Такие вещи просто… это просто невозможно, и несмотря ни на что, она собирается это изгнать.

В то время как эти двое справляются со своими собственными странными проблемами, у двух других дела обстоят не намного лучше, по крайней мере, в том, что касается попыток сдержать свои потребности. Жасмин приходит в бешенство, беспокоится, что может дать течь в любой момент, и беспокоится, что у неё нет шансов выбраться отсюда, пока она полностью не промокнет на глазах у всех. Она рада, что она не единственная, кому нужно мочиться, потому что это делает её потребность менее смущающей, но это не избавит её от унижения несчастного случая, если это в конечном итоге произойдёт с ней.

Она ненавидит, что ей уже приходится прибегать к чему-то подобному, но у неё нет другого выбора, кроме как прижать руку к передней части своего платья, прижимаясь к её коленям, чтобы она могла держаться, пытаясь сделать это немного легче, любым способом, которым она может. Это действительно становится слишком много, и она боится, что скоро может потерять контроль, так что, несмотря ни на что, она должна бороться с этим. Чего бы это ни стоило, Жасмин полна решимости удержать это, пока их не выпустят из этой комнаты. Конечно, кто-то должен прийти и спасти их в ближайшее время, она просто должна продолжать верить в это.

«Может, уборщики ещё здесь!» — восклицает она, как только к ней приходит эта идея. Нет сомнений, что все судьи уже разошлись по домам, но смотрители, возможно, всё ещё здесь, так как прошёл всего час или около того с тех пор, как они поняли, что попали в ловушку, а на уборку здания уходит больше времени.

— О, такое хорошее замечание! Фантина соглашается. «Возможно, в конце концов, мы не застрянем здесь слишком долго. Им придётся пройти по этому коридору.

«И когда они это сделают, мы их здесь!» Доун соглашается. Четверо из них, безусловно, намного счастливее услышать что-то подобное. Хотя они ещё не знают, сколько времени это займёт, но у них есть надежда, что может быть шанс, что они выберутся из этого без особых проблем. Не может пройти слишком много времени, прежде чем кто-то спустится сюда, поэтому, если они смогут просто продержаться до тех пор, тогда всё в конце концов обернётся хорошо.

Впрочем, остаётся только ждать. В этом мало утешения, как только их мини-празднование уляжется, и все четверо снова замолкают, помня, что им всё ещё нужно переждать это, что они должны продолжать пытаться удержать его, как бы долго это ни длилось. может взять, даже если потребность уже стала такой сильной для каждого из них.

Со всем тем временем, которое уже прошло, кажется, что это никогда не закончится для них, но они просто должны оставаться позитивными и верить, что конец близок. Сейчас дело доходит до провода, и всё зависит от шанса, что кто-то всё ещё может появиться.

Дела этих дам не улучшаются, пока они продолжают ждать. Кажется, что вечность проходит мимо них, а они продолжают бороться изо всех сил, извиваясь, танцуя, держась за себя, делая всё возможное, чтобы немного облегчить себе жизнь, пока кто-то не сможет позволить им из неё.

Фантина глубоко сожалеет о своём выборе в одежде прямо сейчас, потому что она не очень в состоянии держать себя, не с тем, насколько велико её платье, и как далеко юбка разлетается во все стороны. Лучшее, что она может сделать, это скрестить ноги и извиваться, но это не так много, что может помочь ей, и ей ещё труднее бороться с желанием, которое всё больше и больше выходит из-под контроля.

В этот момент она чувствует, что ей никогда не приходилось так плохо за всю свою жизнь, и каждый раз, когда она думает об этом факте, её беспокойство по поводу этой ситуации только растёт, поскольку она задаётся вопросом, как долго она на самом деле сможет продержаться. продолжайте ждать так. Есть шанс, что она не выживет, потому что для неё ещё нет никаких признаков свободы, и она понятия не имеет, что будет делать, если с ней это случится.

У остальных троих дела обстоят не намного лучше, даже если они находятся в ситуациях, когда легче держать себя в руках. Все трое уже делают это, даже Джоанна, с руками между ног, когда они извиваются, не в силах удержаться на месте даже на мгновение. Несмотря ни на что, они не смогут устоять на месте, потому что неподвижность, несомненно, будет означать потерю контроля. И в то же время, когда всё это происходит, ни Доун, ни Джоанна не могут избавиться от своих странных чувств, и чем более неистовым становится другой, тем хуже становятся эти чувства, и они не облегчают сосредоточение внимания. от их отчаяния, это точно.

Дела всё время ухудшаются, а они всё же стараются сохранять надежду, и всё же молчат и стоят близко к двери, прислушиваясь как можно тщательнее, не слышат ли кого-нибудь проходящего или приближающегося. Они также надеются, что то, что удерживает их в этой комнате, довольно заметно и очевидно снаружи, так что любой может заметить, что там есть что-то, чего не должно быть, и вмешаться, чтобы попытаться помочь с ситуацией.

Это больно, когда приходится идти так плохо, и все они хотят облегчения, но только не в том случае, если это связано с обмочением. К сожалению, этот выбор на самом деле не зависит от них, и когда дело доходит до этого, никто из них ничего не может сделать, когда, наконец, с этим становится слишком много проблем. Поскольку она ничего не делает, чтобы помочь себе, Фантина первая из четырёх теряет контроль.

Не так уж очевидно, что с ней происходит, по крайней мере, сначала. Она знает об этом, но её платье скрывает то, как она начинает пропитывать свои трусики сразу от других, даже когда её колени подгибаются, и она перестаёт извиваться, замирая в панике. Достаточно скоро они замечают, что она на самом деле больше не извивается, а затем слышат брызги жидкости на пол, и не требуется много времени, чтобы сложить два и два, и понимают, что один из них только что проиграл битву. .

Никто ничего об этом не говорит, не желая смущать Фантину, а только делают вид, что вообще не замечают происходящего. Кроме того, видя это, оставшимся троим становится только труднее держаться, поскольку они продолжают сопротивляться, зажав руки между ног, не останавливаясь ни на секунду, все они отчаянно хотят не кончить, как Фантина, но, конечно, есть другой, чтобы скоро дать сбой.

На самом деле их двое, и Доун замечает, что её мама теряет контроль, в то же время, когда Джоанна замечает, что её дочь теряет контроль, и они всё время остаются друг на друге, не в силах заставить себя отвести взгляд, но также ничего не думая о том, как другие смотрят на них. Короткая юбка Доун демонстрирует то, как она стекает по её ногам, в то время как на штанах Джоанны вскоре появляется видимое пятно, и, хотя обе они унижены, обе также невероятно возбуждены, увидев, как другая делает это, и до сих пор понятия не имеют, как они должны справляться с такого рода чувством или с тем, что оно может означать.

Жасмин приходит последней, что кажется большим давлением и только усиливает её панику. Вероятно, поэтому всего через несколько мгновений она издаёт тихий визг, крепче сжимая себя, только для того, чтобы в результате промокли руки, промокли трусики и она испачкала своё платье. , и пола под ней. Её лопнувший мочевой пузырь полностью опорожняется, не давая ей ни шанса попытаться остановить это, ни шанса взять ситуацию под контроль, поскольку четвёртая лужа в комнате продолжает расти и расти под ней.

Ни один из них не выдержал до конца, а одна безобидная детская шалость принесла много унижений четырём звёздам конкурса. В довершение ко всему, всего через несколько минут после того, как Жасмин потеряла над собой контроль, и даже не так долго после потери Фантиной, мимо проходит смотритель, сразу заметивший, как зажата дверь, так что четверых из них можно впустить. снаружи, такой явно мокрый и с таким беспорядком, оставшимся позади, что слишком очевидно, что здесь произошло.

Ни один из них не произносит ни слова, пока они выходят, направляясь в в*нную, чтобы хотя бы попытаться немного привести себя в порядок, прежде чем им придётся снова переодеться в свои костюмы и отправиться домой в таком виде.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

