Что надеть?

Автор: Джон

Я люблю обмочиться, тепло, влажность и запах, но мне ещё предстоит мочиться на публике. Обычно я ограничиваюсь задним двориком, передним двором, отдельными вечеринками или в подгузниках.

Мне ещё предстоит найти лучшие штаны, в которые можно пописить, хотя мой латексный комбинезон — мой фаворит. Но после вчерашнего дня я думаю, что могу передумать.

Это была дождливая неделя здесь, в Сиднее, и, поскольку я езжу на мотоцикле, я почти живу в своём мокром костюме. Верхние штаны немного тесноваты для ношения поверх моих джинсов свободного покроя, но плотно сидят поверх моих узких синих джинсов. Плотно сидят и без ширинки, поэтому их сложно надевать и снимать, и слишком много хлопот, если мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не нужно мочиться. Поэтому я научился игнорировать давление в мочевом пузыре, пока на мне верхние штаны.

Вчера вечером снова грозил ливень, когда мне нужно было забрать с работы соседа по дому, около часа туда и обратно. По моему желанию, я пил кофе и делал кое-какую работу по дому, и время подкралось ко мне так, что мне пришлось вылететь за дверь одетым для дождя. Я как раз выезжал на главную дорогу, когда мой мочевой пузырь напомнил мне о его предназначении в жизни.

Когда я пришёл на работу к соседу по дому, мне пришлось ждать около четверти часа, так как давление на мой мочевой пузырь увеличивалось. Наконец она появилась, и мы взлетели. Я забыл, что нам нужно было объезжать город, чтобы забрать кое-какие мелочи. К счастью, свет был с нами, когда мы шли по улицам Сиднея. Ещё лучше, что магазин, в котором мы должны были остановиться, был закрыт, что позволило мне сосредоточиться на том, чтобы вернуться домой, прежде чем я обмочился за рулём.

Солнце было хорошо и по-настоящему зашло, и воздух пронизывал меня холодом, из-за чего мне было труднее держать мочевой пузырь под контролем. Нам удалось выехать на подъездную дорожку сухим и безопасным. На самом деле мне даже удалось войти в парадную дверь, затем мне пришлось вернуться на улицу, чтобы посмотреть, горит ли свет на навесе.

Именно тогда мой мочевой пузырь отказался от борьбы. Я стоял неподвижно, когда из моего паха вырвалось что-то вроде прорыва плотины. Моя моча залила лобок и яички, дав мне восхитительное чувство удовлетворения и возбуждения, а вместе с уменьшением давления на мой мочевой пузырь я даже почувствовала лёгкое головокружение.

Вскоре моя область паха была насыщена, и моя моча начала течь по моей ноге.

Поскольку мои верхние штаны были защищены от ветра и воды, ни от жары, ни от влаги не было спасения. Я писил свободно и сильно, когда волна мочи скользила по моему бедру, щекоча волосы на ногах и распространяя тепло из паха по всей ноге.

Когда поток мочи достиг моей голени, мне показалось, что я поставил ногу под струю тёплой воды. Моя икра была пропитана горячей вонючей мочой, и я чувствовал себя просто божественно. Я никогда не хотел, чтобы это чувство прекращалось, я просто хотел продолжать мочиться, как какая-то грязная, дешёвая шлюха. Чувство тепла, влаги и безопасности внутри моих верхних штанов, защищающих от холодного ветра. Никогда раньше я не чувствовал себя так хорошо.

Мои джинсы промокли и прилипли к ноге, и я всё ещё мочился, становясь всё теплее и влажнее. Я молился, чтобы это никогда не прекратилось. К этому времени поток достиг верха моего ботинка и начал скапливаться вокруг верха ботинка, медленно проникая в мои носки и подошвы ног. Ощущение горячей мочи, пропитывающей мои ноги, было вдвое лучше, чем горячая моча, щекочущая мои бёдра.

Вскоре, слишком рано поток остановился. Волна тепла закончилась. И холод давал о себе знать в ботинке. Но мои ноги всё ещё были тёплыми и влажными под верхними штанами.

Так или иначе, где-нибудь мне придётся достать себе ещё один комплект этих штанов и носить их исключительно для игр с мочой. Очень жаль, что я купил их в Новой Зеландии, и я ещё не видел их здесь.

