Вспоминаю… Соединяю. Часть 2

Автор: Ви Венди

Ещё одно «спасибо» тем, кто написал ободряющие комментарии к моим предыдущим постам. Это побудило меня продолжать.

С точки зрения времени эта следующая часть является продолжением первой части, поскольку она следует за ней непосредственно.

###

«Опыт Морин»

Теперь мой режим сна был установлен. Умыться, пописить, но не вытираться, лечь в постель и потом «поиграть».

Я никогда так не ждала отхода ко сну, как сейчас. Примерно в это же время погода испортилась, и почти целую неделю шёл дождь. Это создало все виды хаоса на ферме. Самая большая проблема заключалась в том, что затянулась посадка позднеосеннего урожая капусты. Как только дождь прекратился и тракторы смогли выйти на поля, все трудоспособные люди были привлечены к работе. В итоге я работал в посадочной бригаде. Ожидалось, что нашим противником будет влажная почва, и мы все очень испачкаемся. Когда я закончил тот первый день, я был в грязи везде, от волос до пальцев ног. Когда я приехал домой, мама даже не подумала пустить меня в дом.

Она предложила смыть меня, пока я ещё в одежде. На улице было достаточно тепло, чтобы это не было неразумным и, если подумать об этом сейчас, вероятно, очень хорошей идеей. Она начала с моих волос, и вода из шланга была почти горячей, так как шланг лежал на солнце. Однако, когда эта вода ушла, она стала холодной. Очень холодно. Шок от перемены вызвал у меня дрожь. Настолько, что я начал мочиться. Сначала я пытался остановиться, делая естественные вещи, такие как сводя колени вместе, сгибаясь в талии и упираясь руками в промежность. В конце концов, кто захочет писить перед своей матерью. Но я уже промок. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы понять это. Так что я встал, вытащил руки из гнезда и расслабился.

Было очевидно, что моя мать не поняла, что я начал мочиться, поскольку её комментарий был примерно таким:

«Холодно?».

Я утвердительно кивнул, а затем встал и наслаждался тёплым потоком тепла, стекающим по моим ногам. Потребовалось около 5 минут, чтобы избавиться от большей части грязи, а затем я снял джинсы и рубашку и побежал в душ. Ожидая, пока температура душа достигнет желаемого уровня, я стоял и капал. Но когда я засунул руку, чтобы проверить температуру, я почувствовал тепло в промежности. Я снова пописил, невольно. Я отреагировал, засунув другую руку себе в промежность, и, как назло, нашёл «точку».

Я стоял там несколько секунд, нежно растирая мягкую тёплую влагу.

Звук бегущего душа быстро вернул меня к реальности, и я вошла, всё ещё в лифчике и трусиках, и с рукой, всё ещё «на месте».

Должно быть, я простоял там минут 5, вода текла по мне, а пальцы медленно массировали трусики и «пятно».

Наконец, я достиг кульминации и закончил принимать душ. В ту ночь, лёжа в постели, я снова и снова переживал всё это. Когда я это сделал, видения других недавних переживаний с мокрыми трусиками и в них начали собираться воедино.

Я точно не помню, сколько времени прошло, прежде чем я нашёл следующую часть головоломки. Я помню, это случилось однажды ночью, когда я ночевал в доме моей лучшей подруги Лизы. В то лето я почти не видел её из-за работы. Поскольку часть моей работы заключалась в том, чтобы работать на придорожной ферме, мне приходилось работать каждые выходные. Мой выходной был либо в среду, либо в четверг, в зависимости от погоды. Я столкнулся с Лизой, когда она покупала кукурузу на прилавке.

Она предложила нам встретиться, и мне было удобнее всего остаться у неё дома. У Лизы была старшая сестра Морин, которая отличалась от неё настолько, насколько можно было себе представить. Лиза была высокой, солидной, светловолосой, спортивной и общительной. Морин была невысокого роста, очень худая, с тёмно-каштановыми волосами, очень артистичная и почти замкнутая. Однако почему-то она привлекала мальчиков. В ту ночь, я уверен, она не знала, что мы с Лизой были в доме. Их мать работала медсестрой в местной больнице, а отец был начальником участка в телефонной компании, и их не было дома.

Я уверен, что Морин знала. Лиза и я были в её комнате с выключенным светом. Были сумерки и очень жарко. Комната Лизы выходила окнами на задний двор, откуда открывался прекрасный вид на внутренний дворик. Мы услышали голоса, и оба встали, чтобы посмотреть, кто это был. Судя по реакции Лизы, я уверен, что она раньше шпионила за своей сестрой. Мы закончили тем, что отодвинули её стол от окна и придвинули стулья, чтобы посмотреть. Морин обычно носила длинные юбки, сделанные из чего-то похожего на марлю. Как я уже сказал, она была очень артистичной. Её топ в тот вечер был не чем иным, как футболкой. У Морин, какой бы худенькой она ни была, не было много верха, и обычно она была без бюстгальтера. Так было и этой ночью, когда мы наблюдали, как она соскользнула с топа, спустила юбку, а затем забралась на колени мальчику, с которым была. Они обнялись на короткое время, и когда уже темнело, мы не могли видеть, где были его руки.

Я помню, как сильно билось моё сердце. Каждый раз, когда я начинал шептать, Лиза прикладывала палец к губам, чтобы успокоить меня. Через некоторое время мы увидели, как они встали и подошли к концу столика в патио. Мы едва могли их разглядеть, но видели, как мальчик передвинул скамейку и сел на неё. Морин последовала его примеру, а затем, не снимая трусиков, оседлала его, сев ему на колени, прямо до его туловища. Несколько минут они молча сидели в таком положении. Затем мы услышали, как мальчик начал стонать. Мы наблюдали, как они раскачивались взад-вперёд, очень медленно. Я был абсолютно заинтригован. Я думал, что первый раз в жизни смотрю, как люди занимаются сексом. Хотя я не представлял себе это таким.

Потом реальность поразила! Мы слышали, как он говорил, и я помню его настоящие слова. — У тебя больше нет мочи? Морин ничего не говорила, но из того, что произошло дальше, было очевидно, что она этого не говорила. Она слезла с его колен, и он встал, стягивая джинсы, чтобы мы могли видеть белизну его трусов. Затем двое исчезли в доме. Комната Морин находилась на первом этаже, и я был так разочарован, что, по крайней мере, не собирался слушать, как звучит занятие любовью. Мы с Лизой посидели там минуту или две, а потом она вздохнула. Я не знал, что сказать. Она не была очень близка с Морин, но я не знал, как она относилась к тому, что только что произошло, и к тому, что, как мне представлялось, происходило в тот момент. Что ещё более важно, я хотел знать значение того, что Морин мочится на мальчика. Я предпочёл промолчать, пока мы ставили стол на место. Потом мы легли на кровать, просто глядя в темноту.

Услышав, как Морин и мальчик уходят, мы спустились во внутренний дворик. Лужа всё ещё была уликой. Мы отступили к кухне и утешению мороженого. Это сломало лёд. Лиза принесла своего рода извинения за поведение своей сестры. Я просто улыбнулся. Я надеялся, что она расскажет больше о своей деятельности. Когда она этого не сделала, я начал болтать о работе. Но то, что я хотел, нет, нужно было знать, было о мочеиспускании. У меня не хватило наглости, и этого не произошло.

Вскоре после этого был обнаружен следующий фрагмент. Поскольку каждое утро мне приходилось вставать очень рано, я обычно ложился спать вскоре после 9 вечера. Моя социальная жизнь почти не существовала. Я даже сократил свою единственную настоящую страсть — кино. Однако однажды днём. Мишель попросила меня пойти с ней в кино в тот вечер. В этом не было ничего особенного. Я даже не помню названия. Чего она хотела, так это чтобы кто-нибудь был с ней, когда она подошла к этому парню, который ей нравился и работал в театре.

После того, как фильм закончился, она завела разговор, и мы продолжили навлекать на беднягу неприятности за то, что он не выполняет свою работу. Пока это происходило, мой мочевой пузырь посылал сигналы. Я собиралась уйти в дамскую комнату, но Мишель схватила меня за руку. Она не отпускала меня. Затем вошла её старшая сестра, крича на нас, что она ждала снаружи 15 минут. Мы немедленно повернулись, чтобы уйти, моя в*нная нуждается в полной помощи. До моего дома было всего 10 минут езды, но к тому времени это короткое время показалось вечностью. Когда я вышел из машины, я даже не думал, что доберусь до двери.

Я так и сделал, и, зайдя так далеко, решил попытаться добраться до в*нной наверху. Вы когда-нибудь пытались подняться по лестнице так, что у вас выступили слёзы на глазах? Каждый шаг был подобен горе. Я сделал это на полпути, когда я услышал, что моя мать зовёт. Я попал в ритм, и он был прерван её призывом. Я остановился, ответил, а затем попытался продолжить. Следующий шаг привёл к первому выходу мочи. Каждый шаг приносил дополнительные суммы. Я держал одну руку на перилах, а другую между ног, сильно прижимая джинсы к промежности.

К тому времени, как я добрался до вершины, я почувствовал влагу на своей руке. Ванная находилась в дальнем от лестницы конце коридора. Мои движения сводились к шарканию. Подойдя к в*нной, я начал пытаться расстегнуть пуговицу на джинсах. Мне нужно было 2 руки. Когда я вытащила руку из-под ног, я почувствовала расслабление и тёплую влагу, заполняющую мои трусики и джинсы. Я помчался в туалет, стягивая руками джинсы, когда приблизился к унитазу. Я попыталась стянуть трусики тем же движением, но промахнулась. Итак, я сидел и писил в туалете в трусиках. Ещё один первый! Я сидел там, и тёплая моча текла вокруг моего ануса, щекоча меня. У меня была полуулыбка, когда я смотрел на тёмное пятно на своих джинсах. Потом моя правая рука каким-то образом оказалась между ног. Я начал массаж мизинца и наслаждался ощущением мокрого материала, нежно ласкающего моё «пятно».

Я сидел там несколько минут, погружаясь немного глубже, пока не услышал, как моя мать окликнула меня, чтобы узнать, в порядке ли я. Это быстро вернуло меня к реальности. Вот я сижу на унитазе в трусиках, мокрые джинсы спущены до икр, рука между ног и дверь настежь открыта! Я перезвонил, что был, подтянул джинсы и удалился в свою комнату. Я снял джинсы, стянул с кровати покрывало, плюхнулся лицом вниз на кровать и начал тереть себя до быстрой кульминации.

Что мне было интересно, оглядываясь назад, так это то, что я не встал и не помылся. Я заснул в мокрых трусиках. Когда на следующее утро меня разбудил будильник, они были ещё влажными. Моя рука быстро нашла путь к моему «месту».

Я не пошёл далеко, но влажный материал действительно чувствовал себя хорошо. Когда я пошла в в*нную, я закончила тем, что повторила свои вчерашние действия. У меня возникло искушение запрыгнуть обратно в постель для ещё одного занятия, но здравый смысл взял верх, и я занялся своей необходимой утренней рутиной. Но мысль осталась… весь день.

К настоящему времени почти все части были обнаружены. Я начал собирать некоторые из них вместе. У меня были вопросы, но некому их задать. Ответы не были чем-то абсолютно необходимым в то время моей жизни, потому что теперь я поднял свой личный уровень удовольствия до нового максимума. Помню, я подумал, что обнаружил что-то уникальное и хочу поделиться этим с кем-нибудь. Я не знал, кто, но кто-то.

###

Сборка продолжится. (нужно больше терпения)

