В полном одиночестве

Автор: Роджер Дин Кисе.

В ПОЛНОМ ОДИНОЧЕСТВЕ

Мне было шесть лет, когда я впервые обмочил штаны в школе. Поскольку в приюте нам всегда запрещали пользоваться туалетом, за исключением тех случаев, когда «они» считали это необходимым, я боялась просить своего первоклассника разрешить мне пойти и воспользоваться комнатой маленького мальчика. Так что я просто сидел за своим столом, покачивая своими маленькими ножками взад и вперёд, надеясь, что смогу продержаться, пока не прозвенит звонок. Но на этот раз мне не так повезло, потому что боль была такой сильной, и у меня так сильно болел живот. Старалась выпускать понемногу, чтобы не расплакаться и не смутиться перед всем классом. Но как только это начало выходить, я не мог остановить это, и боль становилась всё сильнее и сильнее.

Несколько мальчиков, сидевших позади меня, начали довольно громко смеяться, а потом весь класс, поняв, что произошло, тоже начал смеяться надо мной. Учитель жестом пригласил меня встать перед классом, вручил мне газету и велел встать на четвереньки и вытереть воду, затёкшую под парты. Я пытался смеяться вместе с другими детьми, но мне было так стыдно, что я не знал, что делать, говорить или как себя вести. Так что я просто встал на колени и очень медленно вытерся, надеясь, что прозвенит звонок, и мне не придётся смотреть в лицо другим детям.

Наконец прозвенел звонок, и дети выбежали на перемену и обзывали меня, подходя к моему столу. Учитель встал надо мной и сказал, что мне должно быть очень стыдно за себя, и что, когда урок возобновится, я должен стоять лицом в углу до конца дня. Убрав за собой, я вышла в коридор и просто стояла там, стесняясь выйти на школьный двор с другими детьми. Когда снова прозвенел школьный звонок, все дети стали возвращаться в класс. Я быстро нырнул в в*нную и спрятался в одной из кабин, положив ноги на сиденье унитаза, пока всё не стихло.

Потом я выбежала из в*нной и по длинному коридору вышла из здания школы. Я знала, что воспитательница позвонит в приют и что меня побьют или подменят, когда я вернусь в приют в тот день. Поэтому я решил, что сбегу и никогда не вернусь. Когда я бродил по разным районам, я наткнулся на один дом, в котором дверь гаража была оставлена ??открытой. У стены лежала большая винтовка. Я очень медленно подошёл к зданию, огляделся, затем схватил винтовку и побежал так быстро, как только мог, назад по Спринг-Парк-роуд обратно к зданию школы.

Когда я стоял, пригнувшись, за большим кустом, я мог видеть, как дети ходят по моему классу. Я открыл винтовку, чтобы убедиться, что в ней есть боеприпасы, и обнаружил, что она полностью заряжена. В тот момент я не знал, что делать и куда идти. Я только знала, что никогда не смогу вернуться ни в школу, ни в приют и что хочу отомстить всем за то, что надо мной смеются.

Я стоял там минут пять или около того, просто слушая звуки проезжающих машин и пение птиц в большом кусте. Медленно я поднял винтовку, посмотрел в ствол и направил ружьё на окно школы, где я прицеливался от ребёнка к ребёнку, а затем прицелился в несколько проезжающих машин.

Тогда я принял решение, навёл винтовку и, затаив дыхание, медленно положил палец на спусковой крючок. Затем я плотно закрыл глаза и медленно, не двигаясь, нажимал на спусковой крючок, пока винтовка не дёрнулась и не выстрелила с треском. Я просто постоял там мгновение, а затем уронил винтовку на землю.

Я почувствовал что-то мокрое, поэтому снял майку и вытер лицо и глаза. Я чувствовал себя довольно плохо в животе, когда поднимался с земли. Примерно через минуту я взял себя в руки и очень медленно пошёл обратно к большому кусту, где я стоял, когда стрелял из оружия. Я просто стоял неподвижно, глядя на то, что я сделал. Я смотрел на всю кровь и не мог поверить, что это действительно произошло или что я сделал что-то настолько ужасное.

Я протянул руку и коснулся пальцем крови. Я упал на колени, затем упал лицом и животом в грязь и просто лежал и плакал. Я посмотрел вверх, на красивое голубое небо и все пушистые белые облака, а затем медленно опустил голову обратно в грязь. Я был там дольше всех, просто глядя на самые красивые оранжевые и чёрные цвета, лежащие рядом с моей головой. Было ещё очень тепло, когда мне, наконец, удалось набраться достаточного количества нервов, чтобы дотронуться до повреждённого места. Я никогда не забуду эту обмякшую, безжизненную сломанную шею и тёплое неподвижное тело единственного существа (краснокрылой чёрной птицы), которого я когда-либо убивал за всю свою жизнь.

Я вернул пневматическое ружьё в дом, где я его взял, и, да, я получил чертовски избитый, когда позже в тот же день вернулся в приют. Но это было избиение, которое этот шестилетний убийца не возражал против. Я просто стояла в швейной комнате всё время избиения, с опущенной от стыда головой. Ребёнком в приюте я всегда думал, что нет ничего хуже, чем быть сиротой, и никто тебя не любит. Во-вторых, чтобы другие дети смеялись над тобой, потому что у тебя большие уши, и, в-третьих, чтобы все дети смеялись над тобой, когда ты мочишь штаны, потому что ты боялся попроситься в туалет.

Когда на следующий день я вернулся в школу, где дети всё ещё смеялись надо мной, я уже усвоил очень важный урок о самой жизни. Теперь я знал в своём сердце, что было ужасное, ещё более ужасное чувство, гораздо худшее, чем быть нелюбимым в детстве, — и это было держать в своей ладони что-то тёплое, мёртвое и безжизненное, что я убил с помощью Пистолет.

Что-то, что пришло ко мне петь только потому, что мне было грустно и совсем одиноко.

Теперь, как мужчина, я оглядываюсь назад и задаюсь вопросом, отдала ли эта краснокрылая чёрная птица свою жизнь, чтобы спасти жизни других.

Я больше не буду писать, говорить или думать на эту тему.

