Так отчаянно хочу пописить (часть первая)

Автор: Отчаянный

Хорошо … вот что случилось

Я гулял по торговому центру с моим другом, когда мы оба решили, что очень хотим пить, поэтому мы выпили большой арбузный смузи (это был своего рода рябчик, но мы так хотели пить, что каждый выпил весь свой) мы шли в экспресс, когда я сказал ей, мне действительно нужно было пописить, и она сказала мне, что сделала это. Она спросила меня, могу ли я потерпеть ещё несколько минут, чтобы она могла зайти в abercrombie и взять рубашку. Я сказал ей, что всё будет хорошо, но нам нужно торопиться. Когда мы добрались до Аберкромби, я танцевала танец с мочой, мне так сильно пришлось помочиться. Я думаю, что люди даже смотрели. В любом случае… она не нашла рубашку своего размера, поэтому попросила одного из тех, кто там работал, посмотреть, смогут ли они её найти.

Они вернулись с рубашкой, которая выглядела слишком большой, поэтому мы оба пошли в раздевалку, чтобы она могла её примерить. Когда мы вошли в раздевалку, я держал интимную часть тела, чтобы моча не вытекала наружу. Моя подруга спросила меня, всё ли со мной в порядке, и я сказал ей, что не могу сдерживаться ещё одну минуту. Затем она спросила, могу ли я пройти в в*нную. Я сказал ей, что не могу даже пошевелиться, иначе я помочусь в свои штаны за 250 долларов. Это была просторная гардеробная с двумя стульями, тремя крючками и зеркалом. Она сказала мне спустить штаны и писить в угол. Я думал, она шутит, но она была серьёзна.

Затем она спросила, не нужна ли мне помощь, чтобы спустить штаны (я не лесбиянка и не трансектальная, у меня есть парень). Я начал терять контроль и немного капать, но потом я восстановил контроль и сказал ей помочь и быстро! Она сняла мои штаны и сказала мне сесть на корточки в углу за дверью или, если я хочу, полностью снять штаны и встать в углу. Я решил встать, потому что поток был бы настолько сильным, что, если бы я присел на корточки, он бы разбрызгивался повсюду. Я забился в угол, а моча уже начала выходить. Когда я закончил, мой друг начал исторически смеяться.

Мы вышли из раздевалки, мой друг купил рубашку, и мы пошли к машине. Когда мы добрались до шоссе, машин было так много, что 45-минутная поездка заняла бы два часа. Затем моя подруга вспомнила, что ей нужно было очень сильно пописить (я не знаю, как вы можете забыть, но да ладно :)) Она много извивалась и время от времени пускала слюни, но этого было достаточно, чтобы увидеть небольшое мокрое пятно, если она открыла её. ноги. Затем я попытался отвлечь её от этого, включив музыку, но там была реклама, в которой говорилось о маленьких мочевых пузырях и о необходимости постоянно мочиться. (тот, который говорит «и мне больше не нужно идти» в конце рекламного ролика) ну, это её очень расстроило, поэтому я попытался её успокоить.

У меня всегда есть по крайней мере две коробки салфеток в машине и рулон бумажных полотенец, поэтому я сказал ей взять все салфетки и бумажные полотенца и засунуть их в нижнее бельё, а затем поднять юбку на случай, если она протечёт. всё это уместилось, чтобы покрыть всё до последнего кусочка её нижнего белья. Затем она села на пластиковый пакет, который она получила от аберкромби, на случай, если что-то просочится. Затем я сказал ей не мочиться, пока это не начнёт выходить само по себе. в течение пяти минут она начала ругаться, говоря, чёрт возьми, вот оно. Я не могу это остановить. Она начала сильно плакать. Она человек, который думает, что всё делает правильно, поэтому ей было так плохо.

Я сказал ей не волноваться, потому что я сделал то же самое в торговом центре, и когда она закончит, мы будем смеяться. Затем она сказала мне, что чувствовала себя так, как будто на ней был подгузник, и что она не могла вынести этого ощущения. Моча длилась не менее трёх минут! Я сказал ей подождать секунду, чтобы моча могла впитаться, а затем вынуть «подгузник».

Через час ячмень вообще переместился, и мой друг всё ещё чувствовал себя подавленным. Я сказал ей передать мне огромную бутылку с водой с заднего сиденья машины. Затем я выпил всё это, и через несколько минут я снова дико хотел писить (я специально доводил себя до отчаяния, чтобы она могла чувствовать себя лучше). Я начал ОЧЕНЬ извиваться, и мой друг спросил меня, всё ли со мной в порядке. Я сказал ей, что мне действительно нужно пописить, и я отчаянно нуждаюсь в в*нной.

У моей подруги на лице появилось облегчение, когда я узнал, что мне придётся сделать то же самое, что и ей. Она сказала мне, что возьмёт салфетки и бумажные полотенца и поможет мне снять штаны, потому что я за рулём. Мы сняли штаны, и я начал засовывать «подгузник» так быстро, как только мог. Затем она спросила, не нужна ли мне помощь, так как движение снова начало двигаться, и мне нужно было следить за дорогой. Я сказал ей, что всё будет хорошо, пока она не думает, что я хочу, чтобы она это делала только потому, что ей нужно. Она согласилась и начала вкладывать больше салфеток в моё нижнее бельё. Когда она прикоснулась прямо под моей писькой, я начал чувствовать странное ощущение, похожее на покалывание, я очень расслабился и начал мочиться, сам того не осознавая.

Она спросила меня, знаю ли я, что писаю, и спросила меня, могу ли я остановиться, чтобы она могла ввести больше тканей. мог бы, но каждый раз, когда она «тёрла» мою письку, я немного отпускал её. Затем я начал бесконтрольно мочиться, и она сказала, что не может вытащить руку. Да, да (кстати, моя подруга трансектальна, так что я знал, что ей это нравится)

Я начал чувствовать себя очень неудобно, потому что она начала тереть мою письку, когда я писил! Я сказал ей остановиться, но, похоже, она меня не услышала. как будто она была в своём собственном мире. Затем я решил сделать ей шок всей её жизни (но не всерьёз), затем я остановился, и мы начали… ну, вы поняли. Она много тёрла меня, как и я её (я не лесбиянка, я делала это в шутку) примерно через пять минут мы остановились, и я высадил её у неё дома, а когда не было дома, к моему парню. Часть вторая больше!!!

