Крышка. История отчаяния Джейнвей

Автор: streklover [x] (-)

Для desp_1999, который ждал этого некоторое время, вот моя история. Я постараюсь сделать это для книг. Простите за банальное дерьмо, прежде чем начнётся действительно хорошее. Если вы хотите перейти к хорошим вещам, просто прокрутите вниз до строки. Предупреждение: моя орфография и пунктуация могут быть не очень хорошими.

Плохой день капитана Джейнвей (мне нужно пописить по-настоящему) от Streklover

Звёздная дата Капитана Лога 3109.8036:

Сейчас мы входим в космическую систему, населённую расой людей, известных как Роэны. Считается, что у них есть дилитий, и мы собираемся установить с ними дипломатические отношения, чтобы получить немного дилития. Если мы выполним эту миссию, мы сможем путешествовать ещё пять лет, не используя наши резервы. По сути, это облегчает нам дорогу домой. Однако получить знания о Роэне не так уж и сложно. Раса Неликса контактировала с ними столетие назад. Мы взяли на себя смелость запросить информацию, предоставленную кораблём Неликса. Поскольку у меня нет и не было времени просматривать эту информацию, а он будет сопровождать меня на поверхность, я позволил Чекотаю ознакомиться с обычаями, сопровождающими дипломатические отношения с Роэнами. Хотя прошло сто лет, первые сообщения заставляют нас думать, что они не полностью изменили свои обычаи. Я планирую рассмотреть результаты Чекотая через несколько минут. Конец журнала.

«Так скажи мне, что у тебя есть… о, прости, Тувок, я не знал, что ты будешь присутствовать на этой встрече».

Тувок, у которого не было гордости ранить, просто объяснил:

«Я не знал, что я тоже должен быть здесь. Чекотай сообщил мне, что моё присутствие необходимо, и я думаю, что его обзор покажет, почему».

«О да, мне очень жаль, командир. Продолжайте свои выводы».

Теперь Чекотай руководил вниманием наблюдательного зала со своей небольшой аудиторией из двух человек, Тувока и Джейнвей, и начал свою диссертацию об обычаях Роэн.

«Спасибо, капитан. Как вы все знаете, когда мы встречаемся с некоторыми расами, будь то в Дельте или Альфа-Каудранте, у каждой расы есть определённые обычаи, которым мы должны следовать буквально, чтобы начать успешные отношения. Люди Роен ничем не отличаются от любой другой расы, которую мы встречали, просто отличаются тем, что мы должны делать. Роен — это общество, ориентированное на работу. Они выделяют долг среди всех величайших добродетелей. Там, где в древней земной военной организации клялись бы Долг, Честь, Родина, эти люди прежде всего клялись бы Долгом, а честь и страна даже не имеют значения».

— Так что же нам делать, чтобы наладить отношения? — спросила Джейнвей.

Действуя как уважаемый профессор, Чекотай сказал:

«Хороший вопрос. Поскольку Роэны гордятся своей работой, ничто не доставляет им большего удовольствия, чем хвастовство своими достижениями при исполнении служебных обязанностей. Они достигают этого, устраивая ужин, на котором все друзья и близкие присоединяются и каждый час говорят тосты за определённых людей, события или, в нашем случае, за добрые отношения. Мы будем присутствовать на таком ужине».

Джейнвей удивилась:

«Это всё — ужин».

Указав на экран компьютера на стене, Чекотай объяснил больше.

«Не совсем. Как я уже говорил, их обеды состоят из тостов. Наш особенный ужин будет состоять из пяти тостов. После того, как вы сядете, что указано здесь, они начнут произносить тосты по окончании каждого часа. Прежде чем я продолжу, позвольте мне объяснить, как мы рассаживаемся. Как вы можете видеть, их обеденный стол имеет форму круга, сидящего у стены. Круг указывает на то, что нет обязанностей выше или ниже любых других. Так что за столом все равны. Поскольку вы, капитан, будете приглашённым гостем, вы будете сидеть у стены. Я буду справа от тебя, а Тувок слева».

Тувок вмешивается:

«Командир, вы ещё не объяснили, почему я должен сопровождать вас и капитана».

«Правильно, хотя за обеденным столом все обязанности равны, некоторые обязанности не вне стола. Начальник службы безопасности пользуется большим уважением в их обществе. Нет большей обязанности, чем защищать людей, «исполняющих» свой долг».

Удовлетворённый Тувок, Чекотай продолжил:

«Возвращаясь к тостам, будет пять тостов. Чтобы ужин длился пять часов. После первого часа разговоров и объяснений наших точных обязанностей и успехов на этих работах они поднимают тост за новых людей, которые только что оказались в их среде.

Затем поворачиваются остальные гости, исключая нас, чтобы объяснить свои обязанности и успехи, которые, в свою очередь, произносят за них второй тост. Вы можете получить своего рода картину здесь. Третий — очередь хозяина. Четвёртый — тост за всех как группу. Последнее для будущего, чтобы увидеть этот обед как успех, который они могут принести к следующему обеду. В этот момент вы можете услышать несколько речей, касающихся вас, капитан, и наших с ними отношений… Я подожду до пятого часа перед финальным тостом, чтобы обсудить дилитий».

«Хороший совет! Что-нибудь ещё, что я должен знать?

— Только то, что, поскольку они рассматривают этот обед как обязанность с твоей точки зрения, я вообще не встану из-за стола. Им это показалось бы оскорблением их обычаев и верований».

Тувок снова вмешался:

«Что насчёт нас, командир, мы связаны одним и тем же правилом».

«Нет. Поскольку мы подчинённые вне стола, наша важность и обязанности перед Капитаном для неё чрезмерны».

Тувок прокомментировал:

«Учитывая эту информацию, их символика для стола кажется ошибочной предпосылкой».

На этот раз капитан вмешался:

«Не пытайтесь понять их обычаи. Чьё равно, а чьё нет, и в какое время достаточно, чтобы свести человека с ума. Что большинство из нас, капитанов звездолётов, большую часть времени делает в таких вещах, так это просто играет на слух».

Чекотай решил продолжить:

«Конечно, ужин будет состоять из пяти блюд. Каждое блюдо, подаваемое после тоста, кроме первого, будет в самом начале, а последнее после четвёртого тоста».

Что мы носим?» — спросил капитан.

«Конечно, мы носим нашу повседневную форму, потому что это показывает, что мы работаем в данный момент. Другие вопросы?»

«Нет».

— Нет, но молодец, командир. Комментирует Тувок.

«Да, очень хорошо сделано. Несколько минут назад энсин сказал, что мы должны прибыть на родную планету Роэнов в течение часа. Я предлагаю, чтобы мы все были готовы».

###

«Журнал капитана: через несколько минут мы спустимся на поверхность, и трудно поверить, что судьба «Вояджера» на следующие пять лет будет зависеть от следующих пяти часов или пяти тостов. Только провидение и хорошее настроение покажут, удастся ли нам получить дилитий. Джейнвей вон».

Процесс сияния, столь естественный для Джейнвей, Тувока и Чекотая, становится новинкой для дипломатов за ужином. Они не могли не восхвалять изобретателя транспортёра и его вклад в долг перед своим народом.

Джейнвей наслаждалась собой. Поскольку официанты опасались, что гости и хозяин не наполнят стаканы к моменту первого тоста, они продолжали их наполнять. Джейнвей была более чем рада подчиниться их страху и по какой-то неизвестной причине продолжала пить, пить и пить. К концу первого часа и после первого тоста она выпила девять стаканов их воды. Ей показалось, что их вода была одной из лучших, которые она когда-либо пробовала.

За полчаса до второго тоста она начала замечать, что ей нужно немного пописить. Тем не менее, по-своему она чувствовала, что может удержаться. Она была капитаном космического корабля, скрывая потребность в мочеиспускании, что она делала годами. О, у неё бывали моменты, но потребность была терпимой, когда дело доходило до выбора между писаньем или командой. Экипаж всегда побеждает, но не без некоторого сдерживаемого отчаяния. Это должен быть один из тех случаев. Не забывайте, что у неё тоже были свои техники.

До второго тоста она была не в отчаянии, а в нужде терпимой. После второго тоста всё изменилось. С приливом свежей жидкости в её организм она начала впадать в отчаяние. Озабоченная, она начала делать то, что делала всегда. У неё была определённая техника, при которой она почти мгновенно раскачивалась взад-вперёд своим задом. Она брала правую сторону своей попы и использовала её, чтобы надавить на её мочу толчком. Затем повторите процесс с другой стороной. Для наблюдателей, даже Тувока и Чекотая, это осталось бы незамеченным. Её нижняя часть тела двигалась почти независимо от остальных. Любой, кто заглянет прямо под стол, увидит, как тугая попка Джейнвей раскачивается взад-вперёд на несколько сантиметров. Они замечали подъёмы и опускания каждой ягодицы и давление, которое они пытались оказать на её отверстие для мочи.

Спустя двадцать минут после второго тоста Джейнвей решила, что минутное раскачивание на этот раз не поможет. Она решила, что ей нужно больше давления на себя, чего её попа не могла сделать. Она решила сесть на пятки. Закончив, Тувок наклонился и спросил:

«Всё в порядке, капитан?»

Пытаясь звучать естественно, она просто ответила:

«Просто пытаюсь устроиться поудобнее, спасибо».

«Пытаешься устроиться поудобнее?!» — подумала Джейнвей. — «Мне будет неудобно, пока я не пописаю».

Она решает покачиваться немного вперёд и немного назад, пытаясь выжать из пятки больше давления, чем она могла дать. Это не сработало. — Блин, почему сейчас?! и «Чёрт, я должен пописить!» всё, о чём она могла думать. Её не утешал тот факт, что ужин закончился только наполовину, и ей предстояло произнести ещё три тоста. Ещё три приёма жидкости. При этом маскируя это улыбкой и смехом над редкими дипломатическими шутками.

«Слава богу, никто из этих парней на самом деле не смешной, иначе мне было бы очень больно, если бы они заставили меня по-настоящему смеяться», — сокрушалась она про себя.

Затем произошло то, что заставило её действительно хотеть идти дальше. Чекотай вышел из-за стола, и Тувок присоединился к нему.

«Вероятно, они пошли пописить, не сомневайтесь», — подумала она. В тот момент ей хотелось быть не капитаном, а одиноким энсином, свободным от ответственности и свободным пользоваться туалетом. Когда её прикрытие покинуло её, это сделало нижнюю часть тела видимой для другого Роена.

«Чёрт возьми, эта круглая форма, им легче меня увидеть», — кричала она внутри. Она решила снова поставить ногу на пол. Её движение, пока Чекотай и Тувок не вернулись, состояло из того, что её правое колено двигалось влево и вправо, но пыталась казаться естественным движением. Затем вернулись Чекотай и Тувок.

К моменту их прибытия настало время для третьего тоста. Она не знала, как ей это пережить. Она решила привести себя в порядок. После долгой и нескончаемой речи хозяина пришло время выпить. Когда все подняли очки, она быстро поставила носок правой ноги на пятку левой. Также положила левую руку к животу для верности. Если бы кто-нибудь посмотрел на профиль ног Джейнвей, они образовали бы треугольник. Это длилось не более секунды, после чего все расселись. Вероятно, быстрее всего Джейнвей бежала в укрытие.

Поскольку все обычно возвращались к своим разговорам перед тостом, Джейнвей с новой добавленной жидкостью решила вернуться к своему последнему прибежищу. Она скрестила ноги и тут же начала подпрыгивать ими так же быстро и дико, как всегда. Это стало настолько неконтролируемым, что в какой-то момент они даже опрокинули стол. Это всех напугало, но она лишь изобразила смущение и сказала, что неправильно оценила высоту стола, пытаясь устроиться поудобнее. В какой-то степени это было правдой. Суть в том, подумала она, что ей нужно в туалет, и если она не пойдёт сейчас, то не принесёт пользы своей команде, когда придёт время говорить о дилитиуме.

«Ага, — подумала она, — используй свою команду как предлог, чтобы сходить в туалет».

Дошло до того, что она больше не могла терпеть. Она наклонилась к Чекотаю и с улыбкой прошептала дипломатам:

«Вы можете как-нибудь вытащить меня отсюда прямо сейчас».

— Тебе так не терпится уйти?

Всё ещё с ногами, летающими повсюду под столом, улыбаясь дипломатам Роена, она ответила Чекотаю:

«Честно говоря, мне очень нужно пойти в туалет, и я должна идти прямо сейчас».

Делаем упор на сейчас.

«Если есть кто-то, кто может вытащить меня отсюда, так это ты».

«Я думаю, у меня может быть идея».

Чекотай говорит, вставая:

«Простите меня, джентльмены, но есть ситуация, которую я забыл исправить на «Вояджере».

Джейнвей хотела ударить его за слово «облегчить».

Она увидела ухмылку на его лице.

Почти все Роэны в унисон сказали ему идти, потому что долг превыше всего. Когда он вышел из столовой, в адрес Чекотая не было ничего, кроме комплиментов за его преданность долгу. Джейнвей было плевать, что они думали, будто она чуть не взорвалась. Она прибегла к новой должности. Она прибегала к использованию левой руки для показухи над столом. В то время как её правая тайком тёрла живот, чтобы удержать мочу достаточно долго, чтобы добраться до в*нной. Всё время наклоняясь вперёд. Затем, как только Чекотай ушёл; он вернулся, снова садясь за комплименты от дипломатов Роэна. Не прошло и нескольких секунд, как чирикнул коммуникатор Джейнвей. Используя левую руку для активации.

«Джейнвей здесь».

Это был лейтенант Торрес.

«Капитан, пожалуйста, вернитесь на корабль. Что бы э-э… э-э, Чекотай ни сделал, когда просиял, нужно э-э… ваше разрешение».

«На моём пути».

Некоторые дипломаты выглядели встревоженными уходом Джейнвей. Джейнвей уловила ситуацию и ответила на их взгляды. — Надеюсь, вы не возражаете, что я вернусь на свой корабль. Если я этого не сделаю, к ночи корабль может стать совершенно бесполезным. Увидев необходимость срочно вернуться на корабль, все согласились. Уходя, она прошептала Чекотаю на ухо:

«За это ты получишь повышение».

Когда они подошли к коридору, куда они вошли, Джейнвей схватила мочевой пузырь. Она мгновенно отреагировала, подняв колено и согнувшись. Она оглянулась на дипломатов, которые теперь странно смотрели на неё. Она обернулась и ответила:

«Несварение желудка от всей этой великолепной еды».

Удовлетворённые ответом, все вернулись к своим разговорам.

Когда, наконец, она скрылась из виду, она начала корчиться, чтобы взять всё под контроль. Она начала готовиться к тому моменту, когда она сияет. Был тот момент, когда вы просияли, что есть мгновенная потеря концентрации. Она боялась этого момента. Её правая нога была плотно скрещена с левой, а указательный и средний пальцы её правой руки тёрлись о себя. Она щёлкнула коммуникатором левой рукой.

«Джейнвей к…» ещё больше согнулась, когда её поразил очередной спазм, «… Вояджер».

Немного мочи попало в трусики

Торрес снова заговорил:

«Капитан, какого чёрта Чако…»

«Замолчи. Мне нужно, чтобы ты телепортировал меня в мои покои прямо сейчас. И ТОРОПИТЕСЬ!»

— Капитан, я не…

«Просвети меня сейчас».

«Хорошо хорошо…

Джейнвей начала ощущать эффекты эффекта луча. Место, где она оказалась, почти полностью удивило её. Она оказалась не в своей каюте, а в коридоре каюты. Торрес на своём хасте перевезла капитана в другое место. Она увидела одного молодого энсина, выходящего из своей каюты. Он посмотрел на Джейнвей.

«Капитан?» — спросил он, заметив, как странно она себя ведёт.

— Энсин, не возражаете, если я воспользуюсь вашим туалетом. в срочном порядке он никогда не слышал от капитана.

«Капитан, не лучше ли…»

«НЕТ, я не могу дождаться», и с этими словами она буквально присела на корточки, чтобы удержать его, покачиваясь то влево, то вправо.

— Капитан, в таком случае будьте моим гостем. Она не нуждалась во втором рассказе. Она доковыляла до квартиры энсина. Энсин воспользовался случаем, чтобы последовать за ним, но капитана это не волновало. Что приветствовало его глаза, так это то, как капитан наполовину раздевал её тело, когда она ковыляла к туалету с каплями мочи, выстроившимися в очередь к туалету. Когда он увидел, что капитан, наконец, сел на унитаз, он услышал самый сильный и насыщенный писк, который он когда-либо слышал, почти с таким же тяжёлым вздохом облегчения. Стрим длился почти минуту и ??буквально прогремел в в*нной. Это было похоже на бушующий водопад. Когда он, наконец, стих, всё, что мог сделать энсин, — это быть ошеломлённым.

Капитан, наконец, избавился от всей этой мочи, просто сидел и чувствовал облегчение. Она вытерлась, встала и оценила ситуацию, в которой сейчас находилась. Она была полуголая, в комнате подчинённых, её нижние трусики и штаны немного промокли, следующий тост на планете будет через несколько минут. и она не могла пройти по кораблю в таких трусиках и штанах. Потом она кое о чём подумала.

— Энсин, вы не возражаете, если я попрошу вас ещё об одном одолжении? Всё ещё ошеломлённый энсин мог только кивнуть.

— Не возражаешь, если я воспользуюсь твоей звуковой шайбой. На этот раз его голова пошла слева направо. Взяв мокрую одежду, она бросила её в стиральную машину. Она сказала:

«Помыть и высушить компьютер».

Зная, что это заняло пять минут, она указала на простыни энсина, пытаясь символизировать свою потребность прикрыть свою наготу. Снова всё ещё ошеломлённый, всё, что он мог сделать, это кивнуть.

Снова в одежде, волосы в нужном месте, исходя из зеркала энсина, она остановилась на пути к выходу, чтобы поговорить с энсином, который во всех смыслах спас ей жизнь.

«Теперь с этого момента, когда мы встречаемся друг с другом или с другими на этом корабле, ни вы, ни я никогда не будем упоминать, говорить или обсуждать это с кем-либо. Даже не между нами. Ты понимаешь».

Опять кивок.

— Ах да, последнее. Она наклонилась и поцеловала его в щёку. Улыбнувшись, она вышла. Но когда двери открылись, она сделала последнее замечание, указывая на нижнюю часть тела энсина.

«О, кстати, вам лучше посмотреть его; ты можешь выколоть кому-нибудь глаз этой штукой. Потом быстро вышел.

Энсин посмотрел на свою выпуклость в штанах и потерял сознание.

Остаток ужина и тосты прошли без происшествий для Чекотая, Тувока и Джейнвей. Роэнов, впечатлённых преданностью Джейнвей и Чекотая долгу, уговорили на новые переговоры с Неликсом в течение следующих нескольких недель. Весьма вероятно, что дипломатия капитана Джейнвей скрепила контракт на Дилитиум, как верят Роэны. Если бы они только знали. Вернувшись в свою каюту той ночью после ужина, она описала в своём личном журнале, что на самом деле произошло, вместо отчёта, который она дала в своём капитанском журнале. В заключение она рассказала:

«Я сказала Тувоку ранее сегодня, что мы играем в эти вещи на слух, но я никогда не думала, что буду играть это своим мочевым пузырём».

###

Как всем понравилось. Я постарался уместить туда некоторые вещи для всех. Мне действительно нужна обратная связь, так как это была моя первая публикация реальной истории. Мне нужен отзыв, особенно от Desp_1999.

