Едем ПРЯМО СЕЙЧАС!

Автор: Cascade [x] (-)

Кто-нибудь хочет присоединиться ко мне? ;-) Конечно, вы делаете.

Я знаю, что некоторые из вас делали это, и я всегда хотел попробовать (пописить прямо здесь, вживую, за компьютером!) Поэтому я сделал некоторые приготовления — полотенца и мешки для мусора на стуле и на полу (правда, там есть коврик для стула, я не хочу, чтобы с него кто-нибудь скатился на деревянный пол). Конечно, я выпил много чая со льдом, который так же хорош, как пиво, потому что мне нужно идти. На мне белые хлопчатобумажные трусики, выцветшие эластичные синие джинсы, плотно облегающие до щиколоток, длинная футболка и пара носков.

Я читаю доску, чего давно не делал, и, кроме того, мне очень, очень хочется пописить, мне очень жарко от некоторых милых историй. ;-) Так что я уже немного промок в промежности. Кроме того, сейчас на улице дождь, и я слышу, как дождевая вода капает из водосточных желобов всего в нескольких шагах от меня, прямо за окном, для дополнительного вдохновения. Так что я довольно много двигаюсь в кресле, и мне действительно нужно идти. На самом деле, я думаю, что сейчас обмочусь в любую минуту, но я отчаянно пытаюсь сдерживаться. Если кто-то из вас хочет присоединиться, но не готов, сделайте некоторые приготовления и вернитесь позже.

Я был тайным мочалкой очень-очень давно, с самого детства. Моё первое публичное мочеиспускание, которое я помню после младенчества, было, когда я учился в начальной школе. Мы были на перемене на детской площадке, и мне действительно нужно было пописить, но я был слишком застенчив, чтобы спросить учителя, могу ли я вернуться и воспользоваться туалетом. (О, я должен был сжать свои бёдра и ягодицы именно тогда! Это приближается к тому времени, когда я не смогу удержать его.) В общем, я сидел на корточках в песочнице, играя с другими детьми. На мне было платье, трусики, маленькие гольфы и туфли. Я помню, как подумал:

«Я просто немного выпущу здесь, и никто не узнает».

Ну, мы все знаем, как хорошо *это* работает, не так ли?? (Не думаю, что мне стоило тогда смеяться… потерял несколько капель! Я не могу взять себя в руки, потому что занят печатанием.)

Так что я немного расслабилась, просто смачивая трусики, и продолжала играть, пытаясь делать вид, что всё в порядке. Но дело не пошло, и вскоре мне пришлось пустить один рывок, потом ещё один, и тогда другие дети заметили, как я капаю в песочницу, и, конечно же, побежали рассказывать учителю. Она схватила меня, всё ещё истекающего кровью, затащила обратно внутрь и заставила сидеть в в*нной, а сама позвала родителей, чтобы они пришли и принесли мне сухую одежду. Я помню, как я был смущён, но всё же, что-то в этих мокрых трусиках было действительно приятным. Я знаю, что был очень смущён этим. Было несколько других детских инцидентов, но только в период полового созревания мой настоящий интерес проявился, и я начал экспериментировать с преднамеренным смачиванием и возбуждением, удерживая до тех пор, пока я не мог больше. Сжимаю очень сильно сейчас, и мой мочевой пузырь болит. Я лучше потороплюсь…

Сейчас дождь всё сильнее и сильнее. Я гм, э-э, у меня только что был рывок. Ой! Хорошо, я смог остановить это. На данный момент. Я чувствую, как тёплая моча в промежности щекочет мой клитор и мои внутренние губы, ммм, хорошо.

Эм, ты знаешь, как тяжело сейчас печатать? О Боги!

О, был ещё один большой сквирт, и теперь мои трусики стали довольно влажными. Хотя я не думаю, что он намокает на моих джинсах, по крайней мере там, где вы могли бы это увидеть. О, это хорошо, так хорошо.

Я не знаю, смогу ли я продолжать печатать. Теперь я дышу очень быстро и двигаю ногами, пытаясь удержать дыхание. И это возбуждает меня всё больше и больше.

У меня не было преднамеренных публичных происшествий, но у меня было много очень близких звонков. Я расскажу вам некоторые из них, но не сейчас. Это становится очень... о, о, я действительно сейчас писаю, даже слышу. Не могу остановиться, теряю… вылезаю из-под попы в джинсах, сзади и спереди, О!

Извините за прерывание! О, мой бог, это было хорошо. Я встал, и просто полностью отпустил. Она стекала по моим ногам к носкам и в полотенце на полу. Нижняя часть моей рубашки спереди и сзади тоже мокрая. Теперь я снова сажусь на мягкое мокрое полотенце и собираюсь играть с собой во всей этой прекрасной тёплой воде, пока не кончу (не думайте, что это будет долго, я уже почти кончил!) тёплый запах мочи окружает меня… как приятно. И мои мокрые джинсы тоже выглядят очень хорошо. Разве вы не можете просто увидеть их??

Надеюсь, вам всем понравилось это маленькое приключение пописить со мной, и надеюсь, что теперь перед этими компьютерами много приятных луж! Продолжайте мочиться…

