Переработанный пост. вымысел

Автор: Рэйчел

(Это переработанная и отредактированная версия моего предыдущего поста. Это полностью выдумка. Наслаждайтесь!)

Это было прекрасное субботнее утро, когда Рэйчел и Триша встретились в парке с рюкзаками, полными напитков, перекинутыми через плечо. Они решили вместе отправиться в поход в лес и планировали прекрасно провести время.

Через двадцать минут пути Рэйчел попросила Тришу подождать, потому что ей нужно было в туалет. Рэйчел забыла уйти перед тем, как выйти из дома. Поддразнивая, Триша сказала ей, что ей нельзя. Поскольку она не была в отчаянии, Рэйчел подыграла ей, сказав ей, что двое могут играть в эту игру. И так дальше они шли. Почти через сорок пять минут Трише стало до боли ясно, что её мочевой пузырь полон. Она прикинула, что выпила около литра воды с тех пор, как они начали в десять. Внезапно смутившись, она повернулась к Рэйчел и спросила, нужно ли ей ещё идти. Она слегка покраснела и сказала, что да. Триша тоже призналась.

Чего они не сказали, так это того, что Рэйчел уже целую вечность терпела неудачу и чуть не спросила снова. И не то, что мочевой пузырь Триши пульсировал последние полчаса. Чувствуя себя игриво, Рэйчел усмехнулась и сказала Трише:

«Давай она, сколько ты сможешь это продержать!».

«Только если ты тоже», — запротестовала подруга. Её шорты были чёрными, и сегодня по следу никого не было. Они согласились это сделать. Рэйчел знала, что Триша больше не сможет сдерживаться, потому что её попа продолжала напрягаться. Промежность Рэйчел делала почти то же самое, но уже не полностью из её мочевого пузыря. Не прошло и тридцати минут, как они подошли к скамейке. Мысль о том, чтобы сесть, пришла в голову обоим, но ни один из них не хотел признавать, что им пришлось идти так плохо. Честно говоря, Триш была удивлена, что Рэйчел вообще держала его так долго.

После минуты пристального взгляда они пробормотали какие-то отговорки об усталости и сели на скамейку. Теперь то, как она сидела, оказывало давление на мочевой пузырь и вызывало искушение расслабиться. Она наклонилась, чтобы Рэйчел не могла видеть, как она держится, её пальцы глубоко вонзились в промежность. Рэйчел потеряла чувство собственного достоинства и начала открыто корчиться. Триша увидела это, и Рэйчел покраснела, но на самом деле ей было всё равно. она полагала, что рука Триши была там не для того, чтобы мастурбировать. Триша собралась с духом и спросила, как долго Рэйчел сможет сдерживаться. Заставив себя улыбнуться, Рэйчел настаивала, что не знает. Её рука коснулась руки Триш, и голова Триши повернулась. Она поморщилась, пытаясь сдержать мочу. Рэйчел спросила Тришу, чувствуя себя глупо, не согласится ли она сесть к ней на колени.

— Не переставай терпеть, но это больше не состязание, — прошептала она, но Тришад почему-то не возражала. Она заставила своё стройное тело лечь на колени Рэйчел и откинулась назад, так что она оказалась на потном плече Рэйчел. Руки Рэйчел обвились вокруг живота Триши, и она медленно погладила его. Низкий стон сорвался с губ Рэйчел, когда вес Триши упёрся в её таз, усиливая желание. Она больше не могла извиваться и чувствовала, что скоро потеряет его. Трише тоже не хватило времени, и она грубо извернулась на коленях у Рэйчел.

«Сядь поудобнее», — проинструктировала Рэйчел Тришу, и Триша сразу же поняла подразумеваемый смысл.

Она плотно прижалась попой к выпуклому животу Рэйчел. Рэйчел почувствовала, как струя вырвалась из её промежности и пропитала шорты. Она попыталась остановиться, но было слишком поздно. От шока её руки перестали массировать Триш и со всей силой прижались к плоти прямо над промежностью живота её партнёра. Это было слишком для Триши, и когда тепло мочи Рэйчел впиталось в её промежность и вздохи, она потеряла контроль. Она вздохнула от удивления и полностью расслабилась. Когда моча кончилась, они просто сели в лужу и снова пошли. Было тихо, и в течение дня они пили больше воды, и их почки работали… Триша начала улыбаться… КОНЕЦ…

