Эпический покемон Омораши! — Страница 4

Автор: Alexxx [x] (f)

*075*2012-08-02 04:04

(Судя по играм. Обычно я не люблю писать фанфики о чужих персонажах, мне нравится делать полностью свои собственные OC. Поскольку в данном случае это почти неизбежно, я просто попытаюсь взять за основу как можно больше игр для короткого ролика, в который он сыграет.Спасибо за ваш вопрос!)

&&

&&

&&

*077*2012-08-05 04:15

Хотя снаружи спортзал был построен в типичном стиле Pokemon Gym, интерьер был построен как пещера. Тренеры-новички были спрятаны в полых валунах по всему спортзалу и бросали вызов любому, кто случайно попадал в их поле зрения. Затхлый пещерный запах витал в воздухе.

— Ты готова, Нова? Я улыбнулась, накаченная для своего первого боя в спортзале. Хотя это было больше формальностью, чем чем-то ещё, я был в восторге от Новы. Всё это было для него реальным. Вероятность того, что он проиграет свой первый бой в спортзале, нельзя было не принимать во внимание; он сражался с противниками лишь немного более низкого уровня, чем он сам, и у них было преимущество в типе. Битву я бы, конечно, не проиграл, у меня была статика, но я бы постарался изо всех сил подтолкнуть Нову к победе в спортзале. Я верил в него.

Мы подошли к Броку. Он снисходительно улыбнулся Статику и Чармандеру.

«Знаете, обычно начинающие тренеры имеют преимущество перед своим первым тренажёрным залом. Использование каменного типа и электрического типа сделает эту битву намного сложнее ».

«Я не новичок». Я понял, как глупо я звучал, 18-летний парень с двумя покемонами, которые были «не очень эффективны» против камней. Ну что ж, я должен был доказать, что он ошибался.

— Думаю, мы узнаем. Брок стащил с пояса покебол и подбросил его в воздух. — Иди, геодуд!

«Новая звезда! Используй металлический коготь!» Нова бросился на Геодуда, его когти сверкали, как металлическая сталь. Геодуд завис в воздухе, выглядя обеспокоенным, но не предприняв немедленных действий.

«Геочувак, используй бросок камня!» — приказал Брок. Камень появился в руке Геодуда как раз в тот момент, когда Нова собиралась атаковать.

«Чааар!» Нова закричала, когда его когти столкнулись с Геодудом. Геодуд отлетел на несколько шагов назад и рухнул на стену.

«Отличный удар, Нова!» Я поздравил его, а Брок вернул потерявшего сознание Геодуда в свой покебол.

«Спасибо!» Нова просияла: «Я думала, что он собирается ударить меня камнем, и я немного испугалась, но я ударила его первой! Ты видел, ты видел?»

«Да». Я улыбнулась его энтузиазму. «Оставайся сосредоточенным, тебе нужно победить ещё одного».

— Вперёд, Оникс! — закричал Брок, и в сиянии алого света появилась гигантская каменная змея. Оникс взревел, сотрясая фундамент спортзала.

Чармандер свернулся калачиком и затрясся, когда Оникс угрожающе посмотрел на него.

«Чармандер, помни, у тебя всё ещё есть преимущество!» — ободряюще подумал я. «Ты быстрее и наносишь большой урон! Хоть это и выглядит устрашающе, помни, что ты сильнее!»

«Я не чувствую себя сильнее…» — тихо подумал Чармандер.

«Это чувство приходит со временем. Поверь мне. С тобой всё будет в порядке».

— …Хорошо. Я доверяю тебе, Джош. Что мне делать?

«Металлический Коготь, как только сможешь». Я думал. Нова встала и столкнулась с Ониксом.

«Бей, бей!» Статик закричал, размахивая конечностями, словно пытаясь помочь Нове. Сэнди стоял, напряжённо наблюдая за битвой.

«Используйте снасть, немедленно!» Брок командовал Ониксом, чувствуя страх Новы. Оникс нырнул на Нову в полную силу. Когти моего Чармандера сверкнули ярким осколком, и, когда Оникс нырнул на него, он врезался когтями в лицо Оникса, сбив гигантскую каменную змею на землю.

«Это я сделал!?» — воскликнула Нова. «Я только что переместил всего этого покемона в одиночку? Это ОГРОМНО!»

«Да вы сделали», — сказал я гордо. — Но подожди, будь осторожен, это всё ещё…

Я не успел закончить свою фразу. Оникс взмахнул хвостом, ударив Нову прямо в грудь, и разбил его о стену пещеры. Я сочувственно поморщился и позвал его своим покеспиком.

«Новая звезда!!!» Я закричала: «Ты в порядке?!»

Пыль осела, а Нова всё ещё стояла. У него было другое выражение глаз. Больше не из страха или недоумения, а из уверенности.

— Это даже не больно! — радостно воскликнула Нова. «Это просто!»

«Оникс» снова поднялся на дыбы и спикировал на Нову. Нова отступил от змеи и снова ударил её своими металлическими когтями.

Змея врезалась в землю, слегка подпрыгнула, затем проскользила остаток пути по полу спортзала, прежде чем врезаться в противоположную стену. Нова сиял, счастливо держа свои когти перед лицом.

— Оникс, вернись. — скомандовал Брок и вернул потерявшего сознание покемона в его покебол. Он посмотрел вверх и улыбнулся. «Хорошо, возможно, не новичок. Похоже, ты знаешь, как ориентироваться на поле боя.

«Мы приближаемся к цели». Я улыбнулась Нове, у которого на лице была широкая улыбка.

«Ну, кажется, я должен тебе значок, тренер». Он полез в карман, вытащил Boulderbadge и бросил его мне в раскрытую ладонь. «Вы знаете, что делаете. Удачи там».

«Спасибо!» Я усмехнулся и сунул значок в карман. Статик поздравительно обнял Нову, а Сэнди дополнил его боевой стиль.

Всем и всем добрый день.

*079*2012-08-06 01:22

(^ Ну, ребята, не хотите слишком много спойлеров, не так ли :3? Кроме того, начало омораси в следующем посте!)

*081*2012-08-08 05:59

— Пещера? Нова фыркнула.

«Да, это называется гора Луна». Я ответил. «Это пещера среднего размера, которая соединяет этот город с Церулеаном. Не волнуйтесь, она довольно хорошо освещена. К тому же, нас проведёт сильный огненный тип?» Я усмехнулся.

«Кто?» — спросила Нова.

«Ты». Я ответил. Пикачу хихикнул в свой покеспик.

«М-я!?» Нова заикалась. «Н-но там темно! Я плохо вижу, и там опасные покемоны!»

«Ты будешь хорошо видеть. К тому же я немного перепрошил тебя, чтобы зубаты в пещере не мешали. С тобой всё будет в порядке».

«…Если ты так говоришь». Нова неохотно ответила. Сэнди и я шли рука об руку перед Новой, Вигглитафф и Статик тоже стояли слева от нас. Они не держались за руки, но я заметил, что они шли довольно близко и время от времени натыкались друг на друга, что вызывало смешанный смех.

До пещер было чуть больше километры ходьбы. Все разговаривали и веселились; даже Нове понравился разговор после того, как он преодолел свой первоначальный страх перед пещерами. Сэнди повернулась ко мне и жестом указала на Нову, сложив руками небольшую фигуру в воде. Я посмотрел на неё в замешательстве.

«Тебе известно…!» Сэнди снова махнул рукой и осторожно указал на Нову. Я ещё раз взглянул на неё с застенчивым замешательством.

«Они спрашивают тебя, любишь ли ты держаться!» Статик выпалил Нове. Сэнди зарычал на Статика, и я ударил своим громким Пикачу по затылку. «Ой! Что, мы всё равно собирались это сделать! Плюс я не виноват, что я лучше тебя понимаю язык тела твоей девушки!»

Я снова ударил его. Нова вопросительно посмотрела на нас широко распахнутыми зелёными глазами. «Подождите, ребята, не хотите ли вы, ребята, сыграть в игру «держи-это», которую мы играли несколько дней назад? Но там больше людей. Сэнди и Вигглтафу нравятся такие вещи?»

«Да. Мы все такие странные». Сэнди усмехнулся, а Вигглитафф покраснел.

«Ну, да, хорошо, думаю, я могу это сделать. Хотя я не очень хорош. Ребята, вы не возражаете?»

«Нисколько», — вмешался Вигглтаф. «Молодой самец Чармандер, который плохо держится, идеально подходит для игры; лучший обзор для нас, девочек!»

— Эм, что…? Чармандер выглядел сбитым с толку.

«Эй!» Статик сердито покраснел.

«Какая?» Виггли кокетливо улыбнулся Статику и убежал. Пикачу побежал за ней, навострив уши от смущения и ревности.

— Ладно, так мы играем или что? Сэнди повернулась ко мне лицом и взяла меня за руки. Она прижала одну ногу к моей и посмотрела мне в глаза, соблазнительно улыбаясь.

«Ну, я не знаю, я имею в виду, я могу пойти в любую сторону…» Она игриво оттолкнула меня. «Шучу, шучу! Конечно». Я смеялся.

Мы с Сэнди вручили каждому соответствующую бутылку с водой; Мы с Сэнди выбираем полноразмерные, а покемоны — половинчатые. Все немного выпили, и мы все направились к дороге, ведущей к Mt.Moon.

*085*2012-08-10 06:12

— П-подожди, а если мы заблудимся! — вдруг закричала Нова. — М-мы застрянем в этой пещере навсегда!

«Не беспокойтесь об этом, эта пещера на самом деле не такая уж большая. Мы должны выйти менее чем через час, я думаю. К тому же, если мы заблудимся, мы можем просто пойти по следу потерявших сознание Зубатов, чтобы найти путь, по которому мы пришли из.

Пикачу хихикнул вместе с Сэнди. Позади нас действительно тянулся небольшой след зубатов, которые бросили вызов Нове и встретились тыльной стороной его когтей. Сначала я поощрял его использовать эмбер, но если бы он смог один раз ударить К.О. их с Железным Когтем, какое мне дело?

«Мммм…!» Нова поморщилась. «Эй, насколько вы близки, ребята? Я думаю, что сейчас я на девять из десяти…»

«Нова, ты даже не наклоняешься и не хватаешься за себя». Статик закатил глаза, глядя на колеблющегося Чармандера. «Возможно, у вас четвёрка или что-то в этом роде».

«Но я должен мочиться очень плохо!»

«Тогда держи себя в руках. Это помогает».

«Мммм…» Чармандер смущённо посмотрел на всех, кто смотрел на него. «…Я могу терпеть».

«Ну теперь я должен надеяться!» Я смеялся. «Нам нельзя терять его в пещере! Нам придётся потом убираться, что будет довольно неприятно. Нет, мы будем играть до конца игры, когда выберемся».

«Н-но что, если я не смогу так долго сдерживаться!?» Нова заикалась, беспокоясь.

«Вы можете. Мы верим в вас». Я смеялся. Нова выглядела неуверенно.

«Ну… как вы думаете, что вы, ребята?» — спросила Нова.

«Числа? Может быть, пять для меня». Я ответил.

«Эм, может быть, четыре для меня», — ответил Сэнди.

«Боже, я думаю, что я, наверное, шестёрка», — ответил Вигглитафф.

— Не знаю, тройка? Статик ответил. Он повернулся к Вигглитаффу. «Правда, шестёрка?»

«Я должен был пописить перед всем этим». Она пробормотала. «Конечно, я смогу выбраться из пещеры, но да, мне очень нужно пописить». Она скрестила свои нижние лапы взад-вперёд, прежде чем сохранить самообладание. Статик притворился незаинтересованным.

— …Чёрт, я совсем запутался. Я прошептал Сэнди, слегка посмеиваясь, о собственной некомпетентности. «Есть ли у вас какие-либо идеи…?»

— Да, я думаю, что вот так. Она указала на меньший тоннель с небольшой лестницей, ведущей вниз.

Через мгновение мы все уже стояли вокруг лестницы.

«Ч-что, если мы упадём!?» Нова вздрогнула, с ужасом глядя на лестницу. «Мы бы расплескались по земле, как блин!»

«Нова, это как семифутовое падение…» — проворчал Статик. «Я думаю, что для нас важнее встать, чем спуститься. Мы можем просто УПАДЕТЬ и, вероятно, всё будет в порядке».

«Давайте спустимся, чтобы быть в безопасности, хорошо, ребята?» Я сказал.

«Уссс! 2 метра, меня УДАРИЛИ ещё дальше, и я был в порядке. Смотри!» Статик бросился вперёд и спрыгнул в дыру.

«Статика, НЕТ!» Я плакала, но он уже прыгнул. Я тут же услышал низкий стон, доносившийся из-под лестницы.

«Статика! Дерьмо!» Я тут же спрыгнул вниз, на мгновение проигнорировав собственную безопасность. К счастью, я приземлился на ноги, в отличие от статики, которая, казалось, приземлилась ему на руку. «Статика, ты…»

— Я в порядке… — прохрипел он. — …не придавай этому такого большого значения, боже… — Он поднялся с другой рукой и отряхнулся. Я заметил, что рука, на которую он приземлился, безвольно висела рядом с ним.

— Стат… — я указал на его руку. — Ты уверен, что…

«Я в порядке!» Он жестом показал мне, чтобы я заткнулся его раненой рукой, затем непреднамеренно поморщился от боли. Я стрельнул в него обеспокоенным взглядом, на что он ответил свирепым взглядом. Я решил оставить тему.

— О, чёрт возьми, Джош! Я услышал голос Сэнди эхом наверху. «Ребята, вы там внизу в порядке?!»

«Эммм…» Я ещё раз взглянула на Статика, который ответил ещё одним раздражённым взглядом. — …да, мы в порядке!

Сэнди и Виггли спустились вниз, за ??ними последовала колеблющаяся Нова, которую я осторожно вёл вниз.

С тусклым светом факелов, смешанным с хвостом Новы, мы продвигались вперёд.

*086*2012-08-13 05:31

(статичный вид от первого лица)

(ОЧЕНЬ СИЛЬНО ПЫТАЕТСЯ, чтобы каждый POV был чётким. Сэнди сильный и верный, Джош умный и харизматичный, но неуверенный, Скарр апатичный, а Статик навязчивый и «не всё обдумывает». Поскольку это написано с его точки зрения, использование слова отражает то, как он думает, и, таким образом, это было сделано НАМЕРЕННО.Спасибо:))

Когда все благополучно спустились с лестницы, мы снова пошли, кроме Новы, которая как-то неуклюже брела по пещере, сжав руки, как ни странно, возле развилки ног. Джош шёл рука об руку с Сэнди. Вигглитафф задел меня, и я отодвинулась. Я не хотел держать её за лапу, если она просто хотела держать Нову позже…

Я баюкал свою больную руку.

«Хорошо, да, это правильный путь», — уверенно заявил Сэнди. «Да, сейчас должно пройти всего двадцать минут, мы довольно близко».

«Двадцать минут!?» Нова заскулил и наклонился, чтобы схватиться обеими руками. «…Так долго…?»

Джош обернулся и выглядел обеспокоенным. «Насколько ты близко, Нова? Если нам действительно нужно, у меня есть пустая бутылка…»

«Нет, нет, я в порядке…» — продолжил он, неловко шаркая ногами. «…Я надеюсь».

«Честно говоря, я думаю, что я тоже довольно близко». Виггли подумал рядом со мной. Она наклонилась и закусила губу, но быстро сверкнула глазами, чтобы увидеть, обращаю ли я внимание. Я повернулась и притворилась, что вместо этого смотрю на руку. Она нахмурилась, а затем сменила покеспик.

— Эй, Стат… — прошептала она только мне, — ты сошёл с ума? Или тебе больно?

«Я в порядке». Я потопал прочь, но тут почувствовал, как сильная лапа потянула меня назад.

«Эй, эм, Сэнди и другой парень, ах, ах, Джош!» Вигглитафф фыркнул: «Там что-то есть!»

«Где?!» У Джоша закружилась голова. Сэнди толкнула его локтем и запуталась со своим покеспиком, о чём-то думая про себя.

«Это было там!» — настаивал Вигглитафф. «Вот, Статик и я пойдём и возьмём его!»

«Что?» — в недоумении подумал я, когда Вигглитафф потащил меня за груду камней.

— Хорошо, обязательно верни! — крикнула Сэнди Виггли. Виггл бросил раздражённую мысль Сэнди. Однажды мы остались одни, Вигглитафф сменила свой покеспик, чтобы она просто разговаривала со мной.

«Ты на меня злишься?» Она выглядела жалкой с большими голубыми глазами.

«…нет», — упрямо подумал я, потирая руку. — А где тот предмет, о котором ты говорил? Это что-то вроде покебола, или редкой конфеты, или…

«Я выдумал», — виновато подумала она. — Я хотела, чтобы мы остались наедине. Ты… ты всё время отбивала мою лапу, когда я пыталась удержать твою, а когда я была в отчаянии, ты вёл себя так, будто тебе было всё равно… — Она отвернулась и грустно уставилась в землю.

— Я… — проворчал я, стараясь не показаться слабым. «Я просто зол, я думаю, из-за того, что ты сказал о Нове. Я думал, что мы что-то вроде чего-то, но ты заставил меня казаться, что это не так. Как будто тебе было всё равно…» Я замолчал, глядя в сторону. поэтому она не могла видеть выражение моего лица. Я не грустил!

Я НЕ БЫЛ!

Но я был… не знаю. Я не был зол, я имею в виду, может быть, я был немного, но это ещё не всё. Я хотел, чтобы она хотела… меня. И НЕ его.

«Я не совсем это имела в виду, Статик… Я просто баловалась! Правда! Пожалуйста, не злись…» Она взяла мою больную руку в свою и нежно погладила её.

— Я не сумасшедший… — снова сказал я. «Я просто, я не знаю. Что, если он тебе действительно нравится больше, чем я?»

«С чего бы он мне вообще нравился…» Её голос стал более кокетливым, милым. «…когда у меня есть крутой, смелый, смекси Пикачу прямо здесь?» Она отпустила мою руку и игриво схватила меня за ухо, покусывая кончик. «Он даже не знает, как правильно себя держать, или как мне нравится, когда меня целуют…» Она прижала меня к гладкой стене пещеры. «Кроме того, ты намного лучший боец. Держу пари, ты мог бы уничтожить всё население зубатов здесь одним ударом молнии!»

Я не знал, что такое децимейт, но звучало круто!

«Действительно?» — спросила я, чувствуя себя сильнее и увереннее, чем когда-либо. Она взяла обе мои руки и прижалась ко мне ближе.

«Действительно». И она снова поцеловала меня, за скалами… ~

*091*2012-08-15 02:52

(новая видео от первого лица)

«Эй, ребята! Оказывается, это был просто эверстоун, так что мы его оставили». Объявил Статик, возвращаясь в группу. Его лапа снова была в лапе Вигглитаффа, так что я думаю, что он больше не злился на неё.

Думаю, это хорошо.

По мере нашего продвижения в пещере становилось всё темнее и холоднее. Факелы были расставлены пошире, и это было по-настоящему страшно. Я подошла ближе к Джошу и обняла его за ногу, чтобы успокоиться.

— Эй, всё в порядке. Джош наклонился и погладил меня по голове. «Мы почти закончили. Я думаю, мы должны выйти менее чем через пятнадцать минут.

«Я боюсь». Я сильнее сжала манжеты его джинсов. Какой тёмный покемон скрывался в этих пещерах? Конечно, я не мог отбиться от них всех, и в конце концов Статик устанет. Что, если бы мы заблудились? Что, если это был не тот путь, и мы не могли вернуться? Что, если мы больше никогда не увидим солнце?

…умерли бы мы здесь с голоду? Мы должны есть друг друга? Что… что, если…

Слёзы наполнили мои глаза, когда я обдумывал различные возможности. Я старалась не слишком замедлять Джоша, держа его за ногу, но мне было так страшно…

«Можешь… ты можешь поговорить со мной, Джош? Мне становится не так страшно, когда я слышу твой голос».

«Да, конечно». Джош ответил успокаивающе. «Что бы вы хотели услышать?»

«…Можете ли вы рассказать мне историю?»

— Конечно, — загадочно улыбнулся Джош. «Статика должна помочь мне с этим».

«О, хорошо, мне тоже нравится слушать, как он говорит». Я улыбнулась.

«А? Какая история?» — спросил Статик.

— Дааа, когда… — начал Джош. «Когда мне было… сколько мне было лет, Стат? Тринадцать? Четырнадцать?»

«Я люблю этот». Статик усмехнулся. — Не знаю, тринадцать?

«Хорошо, тринадцать. Когда мне было тринадцать, я ещё учился в средней школе, я делал…»

«Дай мне начать, дай мне начать!» Статик умолял.

«Хорошо, давай». Джош ответил.

«Хорошо, хорошо, хорошо». Статик взмахнул руками, создавая сцену. «Хорошо. Когда я был диким, я был частью этой большой группы Пикачу, верно? Мы ходили, искали еду и болтались. Найти еду было не так уж сложно, потому что у нас был ОГРОМНЫЙ яблоневый сад, где мы Фермер там был очень милым, и он разрешал нам есть его яблоки, если мы время от времени включали некоторые его вещи. Это была крутая договорённость».

«Однажды к нам в сад пришёл соперничающий клан. Они были грубы с фермером. Статика царапала ему ухо. «Они разыгрывали его и всё такое. Перегружали его электронными вещами и возились с его вещами. Это было немного грустно, потому что он был стар и ничего не мог с этим поделать».

«Много других Пикачу, хотя это было забавно. Большинство предпочло остаться с другим кланом, чтобы шалить и бездельничать. Я хотел остаться со старым кланом, но у нас было так мало членов, что мы просто развалились…»

«Фермер начал злиться. Однажды он вызвал полицию, и они поймали несколько Пикачу, которые возились с вещами фермера. Они отправили их очень далеко на грузовике, я не знаю куда. Другой Пикачу были PIIIIIISSSED. Они поняли, что виноваты люди, и хотели сделать что-то БОЛЬШОЕ. Типа, не шутка, а на самом деле причинить кому-то боль».

«Я пытался поговорить с ними, но в этот момент я не был таким… гм…»

«Сильный?» — предложил Джош.

«…конечно,«Сильный» как я сейчас. Они выбили из меня всё дерьмо». Статик немного рассмеялся. «После этого они решили отправиться на электростанцию, чтобы попытаться её перегрузить. Если бы они могли, она отключила бы электричество для половины города…»

«Ну, я ничего не мог сделать. Как одинокий Пикачу, я пытался помириться с фермером и остаться в его саду, но он просто увидел во мне ещё одну проблему, связанную с Пикачу, и заставил меня уйти…»

«Через некоторое время я действительно проголодался. Было тяжело, не имея группы, на которую можно было положиться», — сказал он грустно. «После того, как я дня три не находил настоящей еды, я направился в город. Я увидел маленький домик с яблоней возле него, и он напомнил мне фруктовый сад. Я знал, что не могу оставаться там, но что могло Одно яблоко годится, верно? Я тоже был ОЧЕНЬ голоден. Так что я пошёл съесть одно».

«Итак, вы можете представить МОЁ удивление, — продолжил Джош, — я, молодой городской парень, выглядывающий из своего окна, чтобы увидеть дикого Пикачу, собирающегося забрать несколько моих яблок!» Он рассмеялся вместе со статикой.

«Правильно, да. Я подхожу за одним, а ЧЕЛОВЕК выбегает из дома с метлой». Статик хихикнул. «Я понятия не имел, что делать. Я даже не знал, что такое метла в этот момент. Я просто замер!»

«И я увидел его там, виноватого, собирающегося взять яблоко…» Джош улыбнулся, «И я заметил, что он, вероятно, просто был голоден. Обычно Пикачу видят стаями, и было странно видеть одного в одиночестве. Поэтому я сорвал яблоко. и вручил ему. Я немного боялся, что он может ударить меня током или что-то в этом роде…

«О, как будто я когда-нибудь ТЕБЯ шокирую…» — саркастически подумал Статик.

«ПРАВИЛЬНО». Джош закатил глаза. «В любом случае, я дал ему яблоко, и он выглядел таким счастливым! Он съел его прямо здесь, передо мной. Это был первый раз, когда я видел дикого покемона так близко, и он просто подошёл и съел из моего У меня была мечта стать тренером покемонов задолго до этого момента, но мои родители запретили мне иметь покемонов, пока я не закончу школу…»

«Тем не мение». Статика прервана. «Значит, этот человек просто дал мне яблоко, и я был так благодарен! Я имею в виду, он мог бы ударить меня метлой, ну, или выгнать меня, или вызвать полицию, как фермер…» Статик счастливо вздохнул. «Но нет, он дал мне яблоко».

«Итак, время от времени этот Пикачу подходил, стучал в дверь, как маленький человек, и очень вежливо просил яблоко своим маленьким Пикачу». Джош рассмеялся. «Или, по крайней мере, я думаю, что он сказал это. У нас ещё не было покеспиков, так что, честно говоря, он мог просто сказать что-то вульгарное, и всё, что я услышал бы, было «Пика, пи!!!»

— Нет, я просил яблоко. Статик ухмыльнулся. «И он дал мне один. Через некоторое время я нашёл хороший источник ягод возле реки недалеко от города. Мне больше не нужно было ходить за яблоками. Но я скучал по своему человеку». Статик улыбнулся и одними губами произнёс «мой человек», проверяя странные слова в своём рту.

«Итак, я вернулся. Я не знал тогда, что у него была школа, поэтому я просто сидел на его крыльце и ждал его. Он снова попытался предложить мне яблоко, но я покачал головой и просто сел рядом с ним».

«Это продолжалось какое-то время», — напомнил Джош. «Большую часть времени он просто сидел на моём столе и мурлыкал, пока я гладила его, пока делала домашнюю работу. Однако мне нужно было быть осторожным, если мои родители увидят, что я держу в доме дикого покемона, они перевернутся».

«В других случаях он приходил и говорил о ШТОРМЕ!» — усмехнулся Джош.

«Ах, да!» Статика запомнилась. «Это было о новом клане!»

— Ты пытался меня предупредить или что? — спросил Джош.

— Нет… — признал Статик. «В основном я просто жаловался на них. Они были злыми».

Джош улыбнулся и продолжил. «В любом случае, это продолжалось какое-то время, но затем по всему городу произошёл КАТАСТРОФИЧЕСКИЙ сбой в подаче электроэнергии. Полиция сообщила, что виновниками была группа Пикачу, и что они должны быть схвачены любыми средствами».

«На нас охотились с ПУШКАМИ!» Статик сердито закричал. «Пистолеты! Вы можете в это поверить!?»

«В любом случае, это было грубо», — вмешался Джош. «Как только Статик узнал об этом, он убежал и спрятался в углу моей спальни. Я знал, что он не имеет никакого отношения к отключению электричества, потому что он был со мной в то время. Тем не менее, укрывательство Пикачу в это время было Наказуемое преступление; я мог даже попасть в тюрьму. Но я держ%л его в безопасности. Именно в это время я использовал своё пособие, чтобы помочь нам обоим покеспиков, чтобы я мог объяснить ситуацию Статику, чтобы он мог понять ».

«Поэтому я не мог уйти, иначе они найдут и, возможно, убьют меня». Статик сглотнул. «Я немного боялся остаться с ЧЕЛОВЕКОМ, но он очень хорошо ко мне относился». Статическое мурлыканье. «Он дал мне пить молоко, и яблоки, и приготовленную рыбу, чтобы поесть!»

«Во время обыска, когда Пикачу был на моём столе, когда я учился, ворвался мой папа!» — вспомнил Джош, кусая губу. «Он посмотрел на Пикачу, потом на меня, затем спросил, был ли это Пикачу ответственным за сбой питания. Я сказал, что нет, и что этот Пикачу невиновен. Он выглядел таким сумасшедшим!» Джош вздрогнул. «Он спросил, хорошо ли я забочусь о нём, и я сказал да… затем он погладил Пикачу по голове и сказал мне не рассказывать маме». Джош усмехнулся.

«После того, как они нашли Пикачу, ответственного за скачок напряжения, они переместили его глубоко в пустыню. После этого снова стало приемлемым иметь Пикачу! Я тренировался и получил лицензию, а остальное уже история». Джош улыбнулся, и Статик просиял.

«Когда-нибудь у меня будет такая потрясающая история», — поклялась я. Я заметил, что больше не держусь за ногу Джоша, и в пещере стало немного светлее…

*095*2012-08-20 00:54

(Джош от первого лица)

— …Дж-джош? Я услышал, как Нова всхлипнула справа от меня. Обе его ноги были плотно прижаты друг к другу, и обе его лапы были сжаты перед ним.

— Да, Нова?

«Н-сколько ещё?»

«Мы очень близки», — заверил я его.

«…Ok…»

Нова присел и осторожно прижал лапу к себе, прежде чем идти вперевалку.

— Кстати, как у всех дела? Я попросил.

«Не… слишком хорошо». Нова тихо подумала.

«Э-э, может быть, пять? Он поднимается…» — пробормотал Статик.

«Семь, легко…» — подумал Вигглитафф, ёрзая, держа Статика за лапу. Она не могла усидеть на месте, то шла, то подпрыгивала, то подпрыгивала, всё время волоча за собой статику, к его большому неудовольствию.

— Да, мне тоже семь. Я ответил.

«Шесть», — уверенно подумал Сэнди. «И нет НИ РАЗУ, когда ты на семёрке, Джош, ты даже ноги не скрестил и не согнул».

«Эй, если я не ёрзаю, это не значит, что я не близок! Дело в самоконтроле», — возразил я.

«Ах, самоконтроль. Так это и есть твой секрет? Помни, восьмёрка нужна для того, чтобы держать себя в руках, иначе рискуешь потерять контроль, а девятка утекает, несмотря ни на что. Десять по сути то же самое, что и один. Говоря это, Сэнди встряхнула волосами.

«Ладно, ладно, я уступаю. Тогда, может быть, шестёрка». Я закатила глаза, когда Сэнди победоносно улыбнулась. «…в конце концов, у тебя больше опыта в этом, чем у меня».

«Что ЭТО должно означать?!» Сэнди повернулась ко мне в нескольких сантиметрах от моего лица. Я смущённо улыбнулась. «Не улыбайся мне!» Она повернулась и легонько ударила меня по мочевому пузырю, заставив меня согнуться пополам и сдержаться. «ЭТО СЕМЬ». Она улыбнулась, когда я посмотрела на своё ослабленное состояние.

«Эм, ау?»

«О, ты в порядке».

«Я чуть не потерял его там!»

— Вы бы предпочли, чтобы я помог вам тогда?

— Ну, если ты настаиваешь…

Статик громко кашлянул, возвращая нас обоих к реальности. Я понял, что мы думали в публичном чате, и соответственно поморщился. Сэнди рассмеялся.

«Итак, что мы будем делать, когда выберемся из пещеры? Остаться последним парнем или девушкой, или как?» — спросил Сэнди, нарушая неловкое молчание.

«Давайте сосредоточимся на том, чтобы выбраться первым…» — пробормотала Нова, доблестно переваливаясь.

*098*2012-08-23 03:44

Мы приближались к краю пещеры очень медленно. Нове приходилось время от времени останавливаться, чтобы сдержаться, прежде чем продолжать двигаться вперёд.

«Вот выход! Видишь, я сказал, что ты можешь это сделать, Нова!» Я улыбнулась Чармандеру, но заметила, что он не смотрит на меня. Обе руки он прижал к себе и молча трясся на месте. «Эй, Нова, мы здесь, ты сделала это! Выход прямо вон там».

«Я не думаю, что смогу ходить без протечек…» прошептала Нова, сгибаясь пополам. Я прикусил губу и взглянул на Сэнди в поисках предложения, но она только пожала плечами и выглядела беспомощной. Вигглитафф подпрыгивал вдалеке.

«Должен ли я тащить его…?» Статик приблизился к Нове, раскинув руки.

«Нет!» Нова закричала: «Я имею в виду, пожалуйста, не прикасайтесь ко мне. Я очень, очень близко, я ЗНАЮ, что я нахожусь.

«Разглядеть?» Статик рассмеялся и попятился.

«Сделай ЭТО! Ах, ты знаешь, что я имел в виду!»

«Что мы можем сделать?» Я попросил.

«П-просто дай мне… побыть… на секунду. Думаю, я могу ходить». Нова зажал хвост между ног и нерешительно пошёл вперёд, к свету входа в пещеру.

Пока все смотрели на Нову, я воспользовался возможностью быстро надавить на себя, чтобы подавить внезапный порыв. Сэнди повернулась и поймала меня, но я тут же остановился и вместо этого стиснул ноги. Она тихо засмеялась.

— Это семёрка. — прошептала она, кусая меня за ухо. Сэнди быстро огляделась, затем провела пальцами по моему животу.

«Не щекочи меня!» — прошипел я. «Я должен идти, как есть, мне не нужна никакая «помощь» от…» Она снова провела по мне пальцами и ткнула меня в живот, заставив меня отпрянуть от смеха и на мгновение потерять контроль. Я почувствовал толчок. от мочи, прежде чем я сжал кулак, останавливая кратковременное недержание мочи.

Я не чувствовал, что это слишком большая утечка, конечно, недостаточно, чтобы показать на моих джинсах, но этого было достаточно, чтобы я мог чувствовать тепло на моих боксёрах. Сэнди тихо хихикнула, и я повернулся, чтобы снова взглянуть на неё.

«Какая?» Она зло улыбнулась. — Всё равно ты слишком долго.

«Я пытаюсь удержаться, вот почему мы это делаем!»

— Это не моя причина… — Она кокетливо улыбнулась и провела другим пальцем по моей груди. Я наклонился и взял себя в руки, и мне удалось сохранить контроль.

«…мошенник». – проворчал я.

«Ты любишь это».

«Мех».

Вигглитафф уже стоял у пещеры, нетерпеливо пританцовывая и ожидая Статика. Нова стоял прямо внутри пещеры, прижав к себе руки и осторожно закусив губу.

«Давай, Нова! Ты рядом, только шаг, и ты снаружи!» Статика приветствуется.

«Боже мой, мне ТАК СИЛЬНО нужно пописить. Я не могу удержаться, ааа…! П-просто дай мне секунду, я постараюсь выйти…» пробормотала Нова.

«Вот, я попал!» Статика толкнула Нову сзади, заставив его споткнуться и врезаться в траву. Его руки оторвались от паха, и из него хлынула горячая моча. Нова снова быстро попытался взять себя в руки.

«Аааа, ааа, я не могу это остановить!» Обычно оранжевое лицо Новы покраснело от смущения, когда он попытался остановить поток. «Аааа, это не остановится!»

«Вау, хорошо, ты полностью проиграл в этот момент». Статик с благоговением наблюдал за растущей лужей рядом с Новой. «Просто наслаждайся этим сейчас, я думаю».

«…хорошо». Нова откинулся на траву, а лужа вокруг него стала шире, пропитывая его и без того влажный мех. — Ааа… ну, по крайней мере, я выбрался из пещеры… — он неловко рассмеялся.

