Отчаяние на заправке

Автор: Donaldick [x] (-)

Однажды, несколько месяцев назад, я ехал с сервисным фургоном компании TCOB, когда подошло время обеда. Как обычно, я планировал свой день так, чтобы заглянуть в свою квартиру на обед. Моё здание находится за заправочной станцией с парковкой между ними, а туалеты на станции находятся прямо у парковки. Я въехал на стоянку и занял первое свободное место, которое я увидел, которое оказалось прямо рядом с туалетом и лицом к нему. Я припарковал фургон, и перед тем, как выйти из машины, мне нужно было оформить небольшую бумажную работу, поэтому я выключил двигатель и достал ручку и блокнот. Я только начал заполнять анкету, когда привлекательная белокурая девушка вышла из-за угла здания и попыталась войти в туалет.

На ней были узкие выцветшие джинсы и белая блузка, которая была завязана посередине, а не застёгнута на все пуговицы, что подчёркивало её красивые формы. Туалет был явно занят, а другой не работал, поэтому ей пришлось ждать снаружи. Тогда-то я и стал замечать её серьёзное уныние. Я предполагаю, что в её состоянии она не хотела столкнуться с движением на заправочной станции, поэтому она повернулась в другую сторону, прямо ко мне на расстоянии не более 3 метров. Моя бумажная работа была короткой, и я закончил её, пока она стояла там, ёрзая, поджимая ноги и корчась прямо передо мной.

В то время я не был уверен, но, оглядываясь назад, уверен, что она не могла видеть меня сквозь тонированное ветровое стекло с отражающимся от него солнцем, пока я несколько минут сидел и смотрел на неё по лестнице. Я просто каким-то образом знал, что она собирается помочиться в штаны, когда я подошёл к её кроше, ожидая увидеть тёмное пятно. Затем её руки скользнули вниз по бокам и по животу к шву на джинсах между её ногами, и как раз в тот момент, когда её пальцы соприкоснулись посередине, я открыл дверь, выпрыгнул из фургона и запер дверь. Она стыдливо посмотрела на меня, а я с широкой улыбкой вернулся назад, обошёл фургон и скрылся из виду. Это совершенно правдивая история.

