2 ДТП за 1 день

Автор: Вал

Привет

Вчера у меня было две аварии после ни одной за неделю. Тем не менее, в среднем это, без сомнения, улучшение моего недавнего рекорда.

Первый произошёл после того, как моя младшая дочь пошла в начальную школу. На мне была футболка, чёрный кардиган, короткая шерстяная юбка в чёрно-белую клетку и чёрные колготки. Побегав, собираясь в школу, я забыл сходить в туалет перед уходом из дома. В школе я поговорил с другими родителями и пробыл там добрых 20 минут.

Обратно идти недалеко, но вскоре я уже совсем отчаялся. Я был примерно в километре от дома, когда у меня начало течь, хотя и совсем немного, и я был уверен, что моя прокладка для трусов сможет впитать любую влагу. Я быстро шёл по подъездной дорожке, когда случайная утечка превратилась в ровную струйку, и я начал паниковать. Зная, что я никогда не справлюсь с лестницей, и думая, что могу снова намочить ковры, я бросилась в сторону дома, уединённого от соседей. Я задрала юбку и тут же присела на корточки, когда моча вылилась через мои колготки и выплеснулась на пол под ногами.

Закончив, я вошла внутрь, крепко прижимая к промежности сухую юбку, чтобы не капала по дороге в в*нную. Затем я принял душ, прежде чем надеть чистую пару белых трусиков и светло-коричневые колготки. Глядя на себя в зеркало перед тем, как надеть короткую светло-зелёную юбку, я решила, что мне нужно серьёзно побриться. Передняя панель моих трусиков была едва видна, так как густые чёрные волосы, торчащие из-под линии бикини, были убраны поверх колготками. Волосы также росли выше пояса, это серьёзно выходит из-под контроля.

Как лучше удалить нежелательные волосы воском, бритвой, эпилятором? Все предложения приветствуются.

Второй несчастный случай произошёл сразу после обеда, когда мыли посуду. У меня были многочисленные несчастные случаи (в основном незначительные) во время мытья посуды, возможно, это был звук бегущей воды.

Это был один из тех многих случаев, когда мне нужно было в туалет, но я хотел просто закончить то, что я делал, и это моя частая ошибка. Я как раз мыл сковороду, как вдруг почувствовал тепло в трусиках, это было первое, что я узнал о надвигающемся несчастном случае. Я скривила лицо, застонала и слегка согнула ноги (как обычно делаю), пытаясь контролировать мочевой пузырь. Через несколько секунд моча стекала по обеим ногам в мои туфли и растекалась по полу кухни. Мне ничего не оставалось, как стоять и смотреть. К тому времени, как поток утих, я промокла до нитки, даже моя юбка была сильно испачкана сзади. Лужа на кухне была добрый метр в диаметре.

