Моча в снежном комбинезоне

Автор: Майр Пи

Недавно мой папа взял меня и мою подругу Джейми покататься на лыжах. Бываем редко, но в этом году удалось. Мы прекрасно провели время. На самом деле ничего не происходило до тех пор, пока мы не стали готовиться к отъезду. Папа нашёл нас и сказал, что нам нужно идти. Я сказал, мы не можем спуститься ещё раз? Я посмотрел на Джейми и увидел, что она выглядит немного суетливой. Сначала я думал, что она просто замёрзла, но позже я узнал обратное. Папа разрешил нам спуститься ещё раз. Мы стояли в очереди на подъёмник, и Джейми шепчет:

«Мне нужно в туалет. Я немного обмочился, когда упал последним».

Тогда я понял, почему она извивалась раньше. Я заверил её, что всё будет хорошо, это пройдёт быстро, и что мне тоже нужно пописить. Я не беспокоился. Я просто выпускал столько, сколько мне было нужно в моём костюме.

Часть пути вверх по склону я увидел, как Джейми дрожит. Примерно тогда она сказала:

«Мейр, мне действительно нужно пописить!»

«Хорошо», — сказал я. — «Просто держись, пока мы не доберёмся до вершины».

Мы достигли вершины, сошли с подъёмника и двинулись к вершине склона. Я посмотрел на Джейми, и она сказала с очень обеспокоенным видом… «Маайри…»

Я быстро наклонился к ней и сказал:

«Всё в порядке, просто пописай в свой костюм, твой костюм водонепроницаем, верно?»

Она сказала:

«Я не могу этого сделать».

Я сказал, ты уже промок, да? Она сказала:

«Ну да, немного».

Я сказал, что всё в порядке, я делал это раньше.

Я на самом деле не знал, но я уверен, что подумал бы об этом несколько лет назад. Она сказала:

«Но я никогда раньше не мочилась в штаны», — ответила я. Если поможет, я тоже пописаю в свою. Никто не заметит. — «Ну, хорошо, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить».

На глазах у всех она садится на корточки, сидит так несколько минут и снова встаёт. Я был так взволнован, увидев, как она писает, что почти забыл, что обещал сделать то же самое. Я остался стоять и просто отпустил его. Тёплая моча наполнила мои трусики, стекала по ногам и пропитала носки. Это было здорово, но, вероятно, не так здорово, как Джейми, наконец-то пережившая всё это давление.

Я посмотрел на Джейми. На её лице росло беспокойство. Я быстро наклонился к ней и сказал:

— Это было хорошо. Разве тебе это не понравилось?

— Я думаю, — сказала она.

Я сказал:

«Разве ты не чувствуешь себя намного лучше и не оживился?»

Она сказала с улыбкой:

«Да!»

Наконец-то я нашёл друга!

Мы спустились со склона и встретили моего отца. Мы отнесли вещи к машине и погрузили всё. Джейми была очень тихой и застенчивой рядом с моим отцом. Я сказал ей, что он никогда не узнает, не волнуйся. Мы вошли. Я сел в гидрокостюме и трусиках. Это было здорово. Я спросил Джейми, как она себя чувствует. Она сказала:

«Мокрая».

Я сказал:

«Разве это не хорошо?»

Она сказала:

«Да!»

Мы вернулись домой, и мы с Джейми зашли в мою комнату и сняли костюмы. Я сказал, что засуну их в стирку, и они будут сухими к тому времени, когда она завтра уедет. Там мы стояли в мокрых трусиках. Я снова включился. Я просто немного потёр свои трусики, чтобы усилить возбуждение. Джейми увидела меня, и я быстро сказал:

«Это действительно приятно, разве это не заводит тебя?»

Она сказала:

«Да, это так!», и несколько раз потёрла свои трусики. Я остановился, мне не хотелось заходить с ней слишком далеко, поэтому я подождал, пока она будет в душе, и воспользовался моментом. Интересно, она делала то же самое в в*нной?

Так или иначе, с тех пор мы стали намного ближе.

