Штаны для верховой езды писают

Автор: Золотой любовник

Итак, я снова пишу после своего первого поста о самом недавнем опыте, который у меня был.

Сегодня был один из тех очень разочаровывающих дней на работе, когда делалось много дел, а времени на в*нную было не так много. Весь день я поддерживал себя тем, что пил кофе с колой. Наступило 6:00, и я понял, что спешу к дилеру мотоциклов, чтобы отремонтировать мой мотоцикл. К настоящему времени я знал, что мне нужно пописить, но не мог терять время, так как магазин закрывался через 15 минут. Сегодня я надел зимние штаны для верховой езды поверх тёплых вельветовых штанов.

После быстрой 15-часовой поездки на велосипеде я снова оказался в машине, и мой мочевой пузырь стал более полным и начал давать мне то действительно приятное ощущение давления и тепла, которое одновременно вызывает у меня эрекцию. К тому времени, как я приехал домой, мой дом был занят ужином и очередным литром кока-колы, но по-прежнему не было похода в туалет. Мне действительно нужно было уйти, но всё ещё не было времени, чтобы воспользоваться в*нной, так как мне пришлось бежать обратно на работу. Мой мочевой пузырь и член уже лопались, и поездка в офис на моём грузовике не облегчила мне жизнь, учитывая продолжающиеся толчки.

К тому времени, как я добрался до офиса, у меня болели бока, и я знал, что мне нужно быстро в в*нную, но к тому времени, когда я прибыл, было уже слишком поздно. Первые несколько капель начались, как только я наклонился вперёд, чтобы выйти из в*нной. грузовая машина.

К этому времени мой член был твёрдым, и я не мог больше его удерживать, я начал добираться до двери своего офиса, и теперь небольшой ручей начал течь, пропитывая мои вельветовые брюки, но потому что я был одет в водонепроницаемые штаны для верховой езды (оба внутри и снаружи) пока ничего не видно невооружённым глазом. Я добрался до входной двери своей комнаты, но было слишком поздно, началась полноценная моча, и мне пришлось просто стоять там и отпускать её, теперь она текла по моим ногам к моим ботинкам. Но из-за того, что мои верхние штаны были спущены на лодыжках, начала появляться небольшая выпуклость, но как только я начала ходить, она растеклась по всему моему ковру.

Хотя промежность моих штанов для верховой езды была сухой, я оставил хороший след мочи за своими шортами, полными мочи, и мой тёплый оргазм, который к настоящему времени полностью одолел меня. Я сижу здесь за своим компьютером и надеюсь, что мой мочевой пузырь достаточно полон, чтобы я мог снова мочиться.

