Мяч снова выигрывает

Автор: Alex62 [x]

*000*2020-06-03 14:57

Джадиан лежал на кровати и слушал музыку. 18-летний старший думал о своём последнем несчастном случае, случившемся несколько месяцев назад, и о том, как он не мог поверить, что это действительно произошло, но это произошло; 18-летний старшеклассник в старшей школе написил в штаны.

Он отогнал эту мысль, так как сегодня ему нужно было сосредоточиться на ещё одной спортивной игре. На этот раз это был баскетбол. Джадиан посмотрел на время на своём телефоне и увидел, что было 5:23, час и 40 минут до начала игры. Зная, что у него полно времени, Джадиан просто включил музыку и закрыл глаза.

Джадиан открыл свои тёмные глаза, когда его мама кричала, чтобы он собирался. Он быстро посмотрел на время на своём телефоне, было 5:55. То, что казалось пятью минутами, на самом деле было 32 минутами, и теперь он опаздывал. Джадиан быстро встал и направился к своему шкафу, минуя по пути туалет. Он помедлил секунду, но решил, что ему некогда писить, к тому же ячмень должен был уйти, а ему нравилось терпеть, конечно, он мог бы продержаться до перерыва.

Подойдя к своему шкафу, Джадиан надел свою баскетбольную форму; белые шорты Nike Pro, светло-синие баскетбольные шорты с серебряными боками и светло-синяя спортивная рубашка с серебряной цифрой семь и серебряными очертаниями. После того, как он оделся, он быстро накинул спортивную сумку.

Как только Джадиан закончил собираться, он спустился вниз на кухню, где его ждала мама. — Пошли, — сказал он маме, как только оказался в пределах её слышимости. Джадиан схватил свою бутылку с водой и сумку и направился к двери, его мама схватила свою сумочку и последовала за ним к машине. Джадиан автоматически скрестил ноги, как только оказался в машине. Его мама сразу же заметила, как он скрестил ноги колено за коленом, но проигнорировала это.

Следующие 25 минут Джадиан говорил с мамой о баскетболе. Он так привык держаться, что даже не осознавал, что ёрзает на своём месте; двигался, скрещивая и распрямляя ноги, а иногда даже хватаясь за промежность.

Джадиан и его мама въехали на стоянку спортзала его школы в 6:31. Джадиан выпрыгнул из машины, и ему пришлось сдержаться, так как его мочевой пузырь не ожидал быстрого движения. Он был потрясён тем, как сильно ему приходилось мочиться, он знал, что сможет сдержаться, но это потрясло его, так как раньше он не чувствовал потребности. Отдёрнув руку, он схватил свои вещи из машины и пошёл в спортзал, оставив маму позади.

Джадиан последним из команды пришёл в раздевалку. Остальные приветствовали его, когда он направился к своему шкафчику, чтобы убрать свои вещи. Нико, его лучший друг, который также был с ним в футбольной команде в начале того года, подошёл к нему у его шкафчика: «Ты готов к отличной игре?» Джадиан с широкой улыбкой ответил: «Дай пять Нико».

Закончив складывать вещи в шкафчик, Джадиан закрыл дверцу шкафчика и направился наполнить свою бутылку водой. Пока Джадиан стоял в очереди, чтобы наполнить свою бутылку водой, он сделал большой глоток, опорожняя её. Пока он наливал воду, из его кабинета вышел тренер и велел всем собраться в кучу. Джадиан закончил наливать воду и небрежно сжал свою промежность, прежде чем отправиться к остальным членам команды на свой диван, чтобы сказать им ободряющую речь.

«ПОШЛИ!» — крикнул тренер, закончив свою ободряющую речь, и команда выбежала на баскетбольную площадку. Джадиан понял, как сильно ему нужно было пописить, пока он бежал на корт, но у него не было другого выбора, кроме как сдержать это сейчас и надеяться, что с ним не случится ещё одна авария.

Как только Джадиан зашёл в спортзал и увидел огромную толпу, он знал, что должен продержаться до перерыва, его светло-синие баскетбольные шорты сделают его несчастный случай болезненно очевидным. Он не мог позволить своей команде и огромной толпе (казалось, что вся школа) стать свидетелями того, как он мочится в штаны. Хуже всего было то, что его мама, папа и младший брат были в толпе и видели, как он попал в аварию, он должен был выдержать это.

После того, как обе команды оказались на площадке, игра началась, и Jadian играл ужасно. Он был слишком сосредоточен на том, чтобы удержать мочевой пузырь и не попасть в ещё одну аварию, чтобы сосредоточиться на игре. В какой-то момент Джадиан увидел отличный шанс перебить мяч, но когда он прыгнул, он почувствовал, как струя горячей мочи вытекает из его белых шорт Nike Pro. К счастью для него, его баскетбольные шорты остались сухими, но он поклялся себе больше не делать таких рискованных действий.

Они закончили первую четверть, но у Джадиана дела шли не так хорошо, как он надеялся. Его перехват мяча был хорош, но после утечки и того, что он поклялся себе больше не делать рискованных ходов, он не играл так хорошо, как раньше. Это, конечно, привело к тому, что тренер спросил его, что случилось. Джадиан не знал, что признать, что ему нужно было пописить, и очень сильно. Так что, конечно, тренер посадил его на скамейку запасных. Его это устраивало, так как это позволяло ему больше сосредотачиваться на своём мочевом пузыре, ему приходилось плохо мочиться, и вся вода, которую он был вынужден пить, чтобы избежать обезвоживания, совсем не помогала.

Джадиан сел и тут же скрестил ноги колено за коленом. Зная, что если он возьмёт руки за промежность, то может в конечном итоге удержаться, он решил положить обе руки на своё верхнее колено и, желая поёрзать на своём месте, Джадиан знал, что если он это сделает, все увидят, поэтому он начал махать верхней ногой и ногу, чтобы отвлечь его от извиваться. Это очень помогло ему, и он знал, что справится, если так и останется.

К сожалению, везение Джадиана длилось недолго, и тренер включил его в игру. Поскольку до перерыва оставалось полчаса, Джадиан знал, что должен выдержать его. Он медленно встал на стул, не скрестив сначала ноги, когда он встал и, наконец, распрямил ноги, стоя, он почувствовал, как вытекает очередная струя горячей мочи, которая намочила его белые шорты Nike Pro. Он не схватился за себя, опасаясь, что люди увидят, поэтому он просто сосредоточился на том, чтобы напрячь свои мышцы и удержать их, это сработало, когда Джадиан остановил поток и включился в игру. Когда он бежал, чтобы присоединиться, он украдкой взглянул на свои баскетбольные шорты и с облегчением увидел, что они всё ещё сухие.

По дороге тренер поймал Джадиана. «Эй, я не знаю, что тебя раньше отвлекало, и если ты не хочешь говорить мне, что всё в порядке, я просто надеюсь, что это ушло». Джадиан улыбнулся и сказал: «Не волнуйтесь, тренер, я сделаю лучше», но Джадиан не был так уверен, поскольку знал, что для лучшего результата ему придётся меньше сосредотачиваться на своём мочевом пузыре.

Игра шла отлично. Джадиану становилось лучше, хотя он рисковал не уделять столько внимания своему мочевому пузырю. Он ещё не попал в аварию, так что это было очень хорошо для Джадиана, но из-за протечек его белые шорты Nike Pro промокли настолько, что беспокоили его.

К сожалению, из-за того, что он снова играл, ему приходилось пить всё больше и больше воды, а его мочевому пузырю это совсем не нравилось. Во время перерыва у Джадиана не было другого выбора, кроме как наполнить свою теперь пустую бутылку с водой. Услышав, как вода наполняет его бутылку, мочевой пузырь Джадиана закричал. Он попытался встать так нормально, как только мог, и хотя он стоял, к нему подошёл Нико и сказал: «Эй, ты в порядке? Твои ноги близко друг к другу и трясутся. Джадиан посмотрел на него: «Д-да, я в порядке». Нико одарил его обеспокоенным взглядом, когда догадался, что случилось, он просто надеялся, что его друг сможет это сделать.

Свисток, сигнализирующий об истечении тайм-аута, истёк. Джадиан начал возвращаться на середину корта, чтобы играть. Он посмотрел на таймер и увидел, что до перерыва осталось 15 минут. Он мог бы сделать это, он думал, что должен, но он не был так уверен, что сможет. Теперь Джадиану нужно было очень сильно помочиться, и он был уверен, что его возможности едва достигают десяти из десяти, может быть, даже почти одиннадцати из десяти, если это вообще возможно.

Игра снова запустилась, и Джадиан каким-то образом справился. Теперь он был уверен, что каким-то образом получил одиннадцать баллов из десяти. Он посмотрел на таймер, осталось десять минут, он делал это! Мяч летал повсюду, и Джадиан пытался сосредоточиться на нём, но не мог. Вот почему, когда его команда забила гол и прозвучал зуммер, это удивило его, что привело к утечке. Он даже не успел оглянуться, как мяч направился в его сторону. Он попытался поймать его, но из-за того, что он не был сосредоточен, он упустил его. Он снова посмотрел на таймер, осталось пять минут, он смог!

К сожалению, его мочевой пузырь был на пределе и не соглашался. Джадиан почувствовал, как его мочевой пузырь сдался, когда он проиграл битву, и тут же остановился как вкопанный и прострелил себе обе руки, схватившись за промежность. Но это не помогло, так как моча просто развёл руками с громким шипящим звуком. Он посмотрел вниз, когда его светло-синие баскетбольные шорты стали тёмно-синими. Он с ужасом наблюдал, как моча течёт по его ногам, почти сияя на загорелой коже, намокая его носки и туфли, а также попадая в ботинки. Теперь тёмная ткань его баскетбольных шорт блестела от мочи. У его ног на полу спортзала образовалась огромная лужа мочи, которая, казалось, становилась всё больше и больше.

Джадиан почувствовал, как слёзы наполняют его глаза, он не мог не заплакать. Он не мог сдержать свою мочу и попал в аварию перед своей командой, командой соперника и огромной толпой, в которую входили его мама и папа, а также его младший брат.

Всё, что можно было услышать в спортзале, — это громкое шипение, когда мочевой пузырь Джадиана опорожнился в штаны. Игра остановилась, поскольку обе команды просто смотрели на Джадиана. Толпа молчала, так как тоже просто смотрела на бедного подростка.

После того, что казалось часами, стрим Джадиана, наконец, стих до простого звонка. Как только он смог, он побежал так быстро, как только мог, в раздевалку, всё ещё плача, чуть не поскользнувшись в огромной луже мочи, которую он только что сделал.

Нико был единственным, кто последовал за ним, так как до конца игры оставалось ещё пять минут. Он нашёл Джадиана, рыдающего на полу в раздевалке. «Ты в порядке?» — сказал Нико, сидя рядом с Джадианом на полу в раздевалке и похлопывая его по спине. Джадиан ничего не сказал, так как всё, что он мог сделать, это всхлипнуть.

Нико ненавидел видеть Джадиана таким расстроенным, да, он только что попал в аварию и написил в штаны перед кучей людей, но он казался более расстроенным, чем должен был быть. Нико был бисексуалом и был без ума от Джадиана, но никогда не реагировал на это, так как не хотел разрушать дружбу и не знал мыслей Джадиана по этому поводу.

Нико не мог не обнять Джадиана. Это сработало, так как Джадиан был достаточно удивлён, чтобы прекратить рыдать, и, глядя на Нико, он всё ещё ничего не сказал. Нико отстранился и улыбнулся, услышав, как Джадиан перестал всхлипывать, и почувствовал, как тот повернулся и посмотрел на него.

Джадиан не был уверен в своей сексуальности, но знал, что не натурал. Джадиан улыбнулся, снова обнял Нико и тихо заплакал, уткнувшись Нико в плечо. Нико был рад предложить Джадиану немного утешения.

Через пару минут Джадиан отстранился, когда Нико встал. Нико протянул руку, чтобы помочь Джадиану подняться: «Давай отведём тебя в душ в раздевалке и приберёмся». Джадиан взял Нико за руку и встал, направляясь в душ. Джадиан остановился, поняв, что ему нужна чистая одежда. Джадиан повернулся и направился к своему шкафчику, открыл его и достал сумку.

Он копался в нём и через некоторое время сказал «блин», Нико подошёл «что не так?». «Я не могу найти чистое нижнее бельё», — сказал Джадиан, снова заплакав. «У меня есть лишняя пара, которую ты можешь одолжить». Нико подошёл к своему шкафчику и открыл его, вынул пару нижнего белья и вернулся к Джадиану.

Он вручил Джадиану пару чёрных трусов от Кельвина Кляйна. Джадиан обычно не носил трусов, но ему нужно было чистое бельё, и Нико надел их и предложил, так почему бы и нет.

Джадиан подошёл к душевой, раздевшись, положив свою чистую одежду на скамейку. Нико не мог не смотреть, как Джадиан снял рубашку, а затем тёмно-синие и промокшие баскетбольные шорты. Нико почувствовал, как напрягся, когда увидел Джадиана, свою возлюбленную, без рубашки и в одних белых шортах Nike Pro, которые промокли и пожелтели вокруг его промежности, делая их почти прозрачными.

Джадиан улыбнулся, увидев, что Нико смотрит на него, и улыбнулся в ответ, зайдя в душ, прежде чем снять промокшие шорты Nike Pro, дразня Нико. Джадиан не мог не улыбнуться, когда горячая вода ударила его и стекала по его телу, очищая его, думая о своём новом (возможно) парне, Нико.

Но улыбка быстро исчезла с его лица, когда он вспомнил свою аварию. Он потерпел неудачу, и теперь почти вся школа видела, как он мочился. Не говоря уже о другой команде и огромной толпе гостей. Его сердце упало, когда он вспомнил, что его мама и папа, должно быть, видели, как и его младший брат. Джадиан почувствовал, как наворачиваются слёзы, но на этот раз, когда он был в душе, никто не мог видеть, как он плачет.

Пока Джадиан был в душе, тренер всё проверил. Нико рассказал ему, что произошло, и джадиец был в душе. Тренер улыбнулся, радуясь, что с членами его команды всё в порядке. Он сказал Нико, что может остаться с Джадианом и не пускать команду в раздевалку во время перерыва. Затем он вернулся к игре, а Нико сел на скамейку возле душа.

Как только у Джадиана не осталось слёз, и он был уверен, что смыл всю мочу и пот, он выключил воду. Он вытерся и надел трусы Нико, прежде чем выйти из душа. Его удивило то, как он выглядит в трусах, он показался милым и особенно милым для Нико. Джадиану также понравилось ощущение ношения трусов, что стало неожиданностью.

Джадиан был удивлён, увидев, что Нико сидит возле душа и ждёт его. Нико посмотрел на Джадиана и улыбнулся, увидев, как его теперь уже мокрая любовь выходит из душа в одних чёрных трусах от Кельвина Кляйна, и не только в них, но и в чёрных трусах от Кельвина Кляйна. — Всё лучше? — спросил Нико Джадиана. «Всё лучше», — ответил Джадиан Нико. Нико встал и обнял Джадиана.

Джадиан обнял Нико в ответ, но вскоре отстранился, так как хотел одеться до того, как остальная команда войдёт в раздевалку. Надев чистые шорты и рубашку, он не мог не думать о своей аварии. Как он мог не понять, что ему пришлось так сильно помочиться дома?

Джадиан думал об этом, когда подошёл Нико и сел рядом с Джадианом, обняв Джадиана за плечи. Так они и сидели, пока игра не закончилась и команда не вернулась.

Когда команда наконец добралась до раздевалки, все увидели Джадиана и улыбнулись. Все они сказали что-то вроде «ты в порядке?», «не беспокойся об этом, мы тебя прикроем» или «со всеми нами случился несчастный случай». Возможно, он попал в аварию, но команда есть команда, и они прикрывают его спину, кроме того, что такое команда, так это то, что у них нет твоей спины. И команда сообщила Нико и Джадиану хорошие новости: они выиграли игру!

Через некоторое время Джадиану пришлось столкнуться со своим страхом и отправиться на поиски родителей. Нико пошёл с ним, и они держались за руки, пока смотрели. Джадиану никто ничего не сказал, так как другая команда уже ушла, но Джадиан чувствовал на себе взгляды и слышал, как люди шепчутся. Через некоторое время поисков Джадиан наконец нашёл своего родителя и младшего брата.

Они сразу же увидели, как к ним подошли Джадиан и Нико. Там глаза сразу пристреливались к жадианам коротким но там были новые и сухие. Затем они посмотрели на лицо Джадиана, встретились с ним глазами и улыбнулись, Джадиан улыбнулся в ответ. Наконец, его родители заметили, что Джадиан держится за руки с Нико, что заставило их ещё больше улыбнуться, поскольку они ожидали, что сын не будет натуралом, и надеялись, что Нико поддержит его.

Джадиан и Нико подошли к родителям Джадиана. «Как дела у моего чемпиона?» — сказал его отец, поглаживая спутанные чёрные волосы Джадиана. Джадиан только рассмеялся, когда его мама сказала: «Поздравляю вас обоих с победой», признавая Нико. Затем Джадиан посмотрел на своего младшего брата, который дьявольски улыбнулся и сказал: «Мой старший брат попал в аварию и обмочился в штаны!».

Джадиан покраснел, я смущён, когда его младший брат прокричал это. Его мама сказала его младшему брату остановиться, но смущение снова наступило. Джадиан сжал руку Нико, снова смутившись.

Затем Джадиан попрощался с Нико и последовал за родителями к машине. Поездка на машине домой была очень спокойной, так как Джадиан просто надел наушники, чтобы послушать музыку. Как только они вернулись домой, Джадиан поднялся в свою комнату. Поднимаясь по лестнице в свою комнату, Джадиан почувствовал протечку. «Как он мог не понять, что ему снова нужно пописить», — подумал он? Он сделал ещё один шаг и снова протекал, он протянул руку к своей промежности и подумал: «Нет, я не могу снова обмочиться и эпически не в трусах Нико».

К счастью, сейчас он в чёрных спортивных шортах, так что авария ещё не была видна. Он смог добраться до своей комнаты, не протекая снова, но только одной рукой схватившись за промежность. Он закрыл дверь и, зная, что находится на грани очередной аварии и не выживет, закрыл глаза и выпустил мочевой пузырь.

Громкое шипение наполнило его комнату, когда моча пропитала чёрные трусы Нико и чёрные спортивные шорты Джадиана, когда Джадиан намеренно описил свои штаны. Моча блестела на чёрных спортивных шортах Джадиана и снова стекала по его ногам, сияя на загорелой коже и оставляя лужицу мочи на ковре у его ног.

Как только он снова закончил писить, он направился в в%нную, чтобы принять душ. Он снял рубашку и мокрые спортивные шорты и уставился на своё отражение в зеркале, на себя в уже мокрых чёрных трусах Нико. Джадиан не мог не встать, так как ему нравилось видеть себя в мочой в трусах, и ему нравилось, как она сжималась на его коже, ему также нравилось видеть себя в трусах. Когда он смотрел на них, чёрные трусы блестели от мочи.

Через пять минут после старта он очнулся и пошёл принять душ. Он снял мокрые трусы Нико и пошёл в душ. Он подумал о том, как он только что дважды описил свои штаны и как он попал в несколько несчастных случаев.

Немного подумав, он вышел из душа. Когда он вышел, то увидел трусы Нико и понял. Джадиан вытерся и схватил трусы Нико. Несмотря на то, что они были пропитаны мочой, Джадиан решил их надеть. Сначала они были холодными, так как мокрая ткань соприкасалась с кожей Джадиана, но в конце концов они были в порядке и не были такими холодными.

Он лёг на кровать в одних мокрых трусах. Он надел наушники, чтобы послушать музыку, когда закрыл глаза, но когда они закрыли, его телефон гудит с текстом. Это было от Нико: «Эй, я никогда официально не спрашивал в раздевалке, ты будешь моим парнем?». Джадиан улыбнулся, прочитав текст, и ответил: «Конечно, буду :)». Затем он добавил: «Кстати, я попал в очередную аварию и вроде как промочил твои трусы». Нико ответил: «Я счастлив быть твоим парнем, и, думаю, мне придётся называть тебя Мистер Пи штаны XD, но это нормально, я всё равно собирался позволить тебе оставить их себе», Джадиан улыбнулся, читая сообщение.

Джадиан и Нико больше разговаривали, но в конце концов им пришлось пожелать спокойной ночи, так как утром у них обоих была школа. «Спокойной ночи, сладких снов», — Джадиан отправил Нико, и Нико отправил то же самое. Они оба заснули улыбаясь.

*003*2020-06-09 22:39

{{7 июля 2020 г. в 15:14 Shadowdevil сказал:

Удивительно!! Отлично написано. Обожаю эти джадийские истории! Джадиан и Нико такие милые, лол! Не могу дождаться, чтобы прочитать больше!!

}}

придёт больше!! Надеюсь скоро!!

