Вспышка отчаяния (Бриони (Покемон))

Автор: OmoGamer32 [x] (f)

*000*2022-01-09 18:54

История снова запрошена @VaporFrog.

&&

«Теперь, Лиепард. Используй царапины!» — сказал Брайони. Её покемон поцарапал другого покемона.

Заставляя его рухнуть на пол.

«Хаундум! Вернись!» — сказала Мэйбл, держа свой покебол вперёд и вызывая своего покемона.

«Ты выиграл этот раунд…» — сказала Мэйбл, готовясь уйти.

«Давайте проведём ещё один раунд», — сказал Брайони.

«Мне придётся пройти», — сказал Мэйбл. Она отошла, но Брайони продолжила.

«Очень важно тренироваться. Чтобы увеличить наши шансы на успех».

«Я очень хорошо знаю об этом», — сказала Мэйбл, уходя.

— Ты действительно собираешься упустить шанс стать сильнее? — сказал Брайони.

— У меня есть более важные дела, о которых нужно позаботиться. — сказал Мэйбл. Спешит из комнаты. Сбитая с толку, Брайони медленно последовала за ней. Сначала Мэйбл шла медленно, но потом начала ускорять шаг.

— Почему она так торопится? — спросил Бриони. Пока она не получила ответ через несколько секунд. Мэйбл вошла в туалет.

Бриони покачала головой и медленно подошла к двери уборной. Через несколько минут Мэйбл вышла и вздохнула. А прямо за ней послышался звук смывающегося унитаза. Мэйбл замерла, полностью застигнутая врасплох коллегами-учёными, уставившимися на неё.

«Сдаться, потому что тебе нужно было в туалет? Боже мой…» — сказала Бриони. Мэйбл откашлялась и посмотрела на коллегу с невозмутимым лицом.

«Я остановил матч не по этой причине. Я просто хотел сэкономить силы. Так получилось, что мне нужно было облегчиться.

«О? Тогда постарайся не делать это привычкой. Мы не можем позволить тебе отказываться от спичек, чтобы сэкономить энергию. Или чтобы воспользоваться туалетом», — ответил Бриони.

«Будь спокоен», — сказал Мэйбл. Она отвернулась от Брайони и пошла прочь от неё. Бриони усмехнулась про себя и отошла от двери в*нной. У неё были дела поважнее. Она вошла в одну из комнат штаб-квартиры и направилась к сумке.

— Как идёт сбор энергии? — спросила она, полезая в сумку и доставая бутылку с водой.

«Не очень хорошо. Оказывается, некоторые из наших союзников попали в беду, выполняя свою работу», — сказал один из админов. Брайони отхлебнула из бутылки с водой, а затем аккуратно положила её обратно в сумку.

«Ах… как освежающе. Так что же случилось?» — спросила Брайони, повернувшись к администратору.

«Кажется, маленький ребёнок смог проникнуть внутрь электростанции и боролся с нашими пехотинцами». Админ ответил.

«Как унизительно», — сказал Брайони.

«Согласен. Мы будем в глубокой воде, если несколько детей смогут положить конец нашим планам». Админ сказал.

«Ну, тогда я только что закончил свою дневную тренировку. Теперь я вернусь к работе», — сказал Брайони. Она взяла сумку и вышла из комнаты. Достаточно скоро она прибыла в свои рабочие помещения, где начала исследовать их следующую цель.

###

Следующий час прошёл без происшествий. Бриони потратила большую часть часа на то, чтобы составить карту их следующей цели и изучить несколько фотографий, которые принесли пехотинцы. Первоначально они намеревались украсть окаменелости, но этот план также провалился из-за группы тренеров. Её сбивало с толку, насколько тяжело эти дети доставляли команде. Она схватила бутылку и поднесла ко рту, только чтобы понять, что бутылка пуста.

«Мне придётся пополнить это позже», — сказала она себе, поправляя очки и продолжая свои исследования. Она закончила карту, теперь ей оставалось только распечатать её и передать пехотинцам. Когда она встала со своего места, её тело послало ей небольшой сигнал бедствия. Вода, которую она выпила, начала проникать через её мочевой пузырь, пока она работала, что привело к тому, что теперь она чувствовала некоторый дискомфорт в животе.

Но её работа всегда была её главным приоритетом. Поэтому она проигнорировала это и схватила карту, как только она была напечатана. Она прошла по коридору и прошла мимо в*нной. Но она продолжала идти, даже не взглянув на дверь. Оставив карту, она вернулась в свою комнату и продолжила рассматривать фотографии. Однако она не смогла найти ничего важного, чего не было бы видно на предыдущих снимках. Бриони вздохнула и поправила очки. В этот момент её мочевой пузырь послал ей ещё один сигнал. Возможно, было бы к лучшему, если бы она пошла в туалет только для того, чтобы избавиться от этого чувства.

— Как продвигается исследование? — сказал голос, застигнув учёного врасплох. Бриони обернулась и увидела, что Мэйбл входит в комнату.

«К сожалению, я не добился большого прогресса. Эти фотографии мало что раскрывают», — сказал Брайони.

«Как жаль. Если бы только эти дети не вмешивались», — сказал Мэйбл. Два учёных молчали и продолжали смотреть на фотографии. Через несколько минут Мэйбл отступила и почесала затылок.

«Кажется, мы сейчас в тупике», — сказал Мэйбл.

— Похоже на то. — ответил Бриони. Капля пота скатывается с её лица. Ничто не отвлекало её, её мочевой пузырь начал беспокоить её.

«Извините меня на секунду», — сказал Брайони.

«Куда ты идёшь?» Мэйбл спросила.

«Мне нужно в туалет», — сказал Брайони. Мэйбл просто смотрела на неё. Выражение её лица было невозмутимым, но внутри у неё была озорная ухмылка.

«Идти в туалет посреди важной работы?» — сказал Мэйбл. Бриони встала со своего места.

«Я быстро», — ответил Бриони.

«Вы можете подождать ещё немного, не так ли? наша работа важнее», — сказал Мэйбл.

Бриони внутренне застонала. Она серьёзно это делала?

— Как ты и сказал, сейчас мы в тупике. — ответил Бриони.

«Давайте проверим других покемонов. Важно убедиться, что они в идеальном состоянии, когда нам нужно поймать покемона, которого мы ищем», — сказала Мэйбл с лёгкой ухмылкой. Бриони посмотрела вниз. С побеждённым взглядом, который скрывали её очки, она кивнула и последовала за коллегой-учёным.

В конце концов, они прибыли в комнату, содержащую всех пойманных ими покемонов. Мэйбл и Брайони схватили несколько покеболов и начали проверять покемонов внутри них. Мэйбл огляделась, а затем снова посмотрела на своего партнёра.

«У нас заканчиваются покеболы». Она сказала.

«Я очень хорошо знаю об этом. Я нацелился на фабрику покеболов недалеко отсюда. Вскоре туда должны быть отправлены несколько пехотинцев», — сказала Брайони, не сводя глаз с покемона. Её губы дёрнулись, когда она почувствовала, как по её телу пробежала очередная дрожь.

###

Прошло больше времени, и два учёных закончили свои проверки.

«Отлично. Похоже, все покемоны совершенно здоровы и полны энергии», — сказал Мэйбл.

«Это хорошие новости», — сказал Брайони. Она была просто счастлива, что проверки, наконец, закончились. Её мочевой пузырь не переставал беспокоить её с тех пор, как начались проверки, и это всё больше отвлекало её. Теперь, когда всё было кончено, двое учёных вышли из комнаты, а Брайони вернулась в свои покои в сопровождении Мэйбл.

«Мисс Брайони!» — сказал голос. Двое учёных обернулись и увидели приближающегося к ним администратора.

«Несколько наших участников сделали ещё несколько фотографий. Вы можете взглянуть на них?» Админ сказал, как она передавала фотографии.

«Конечно», — сказала Брайони, поправляя очки. Они начали рассматривать фотографии, пытаясь ещё раз игнорировать её давление на мочевой пузырь. Мэйбл всё ещё стояла там, и Брайони не сомневалась, что её будут дразнить, если она попытается уйти сейчас.

###

Бриони опустила голову и снова посмотрела на монитор. И снова она не нашла ничего, что указывало бы им на правильный путь. Она действительно видела покемона на одной из картинок, но это оказался просто Абомасноу. Могущественный покемон, но не тот, который им был нужен.

Она снова почувствовала укол. Этот намного сильнее предыдущего. Она огляделась и заметила, что Мэйбл ушла. Теперь у неё была возможность без помех пройти в дамскую комнату. Она встала, стиснув зубы от новой волны давления. Она подсознательно потёрла бёдра друг о друга, но затем встала прямо. После этого она начала пробираться в туалет. Она подошла к двери и, к счастью, Мэйбл нигде не было видно. Она потянулась к дверной ручке и повернула её, но дверь осталась закрытой. Несмотря на то, что её очки были скрыты, её глаза расширились. Она взглянула на ручку и увидела красную линию под ней.

«Занято!» — крикнул админ из в*нной.

— Как долго ты будешь там? — спросил Бриони.

«Боюсь, я не могу ответить на этот вопрос». Админ ответил после нескольких секунд молчания. Брайони едва не накрыла лицо, но осталась спокойной и вернулась в свои покои. Она села и скрестила ноги. Она глубоко вздохнула и вернулась к просмотру фотографий. К сожалению, фотографий было недостаточно, чтобы отвлечь её, и она поймала себя на том, что скрестила ноги, пытаясь ослабить давление.

Через несколько минут она как раз собиралась вернуться туда, чтобы посмотреть, закончил ли админ. Но в этот момент Мэйбл снова вернулась.

— Как проходит обследование? — спросила она, подходя.

«Ничего, кроме Абомасноу», — ответил Бриони. Мэйбл взглянула вниз и заметила, что она сидит, скрестив ноги.

— Мы удобно сидим? — спросил Мэйбл. Бриони быстро расправила ноги и промолчала. Мэйбл улыбнулась, и они продолжили рассматривать фотографии. Прошло больше времени, и учёные снова не добились никакого прогресса.

«Боже, сколько бесполезных снимков они уже сделали?» — спросил Мэйбл.

«Слишком много, чтобы сосчитать», — сказала Брайони с оттенком разочарования в голосе.

«Всё в порядке?» — спросила Мэйбл с лёгкой улыбкой.

«Утвердительный», — ответил Бриони. Но Мэйбл знала, что она совсем не в порядке. Бриони изо всех сил старалась не скрещивать ноги и не класть между ними руки. С кем там смотреть? Она бы никогда не пережила это.

«Мы вернулись!» — сказал админ, а за ней последовало несколько ворчаний. Затем они положили сумку на стол. Бриони встала, но стиснула зубы.

— Всё уже, мисс Брайони? — спросил админ.

«Я в порядке. Мне просто нужно было размяться», — сказал Брайони. Она подошла к столу и заглянула в сумку.

«Это… не так много», — сказала Брайони, глядя на администратора.

«Это были все покеболы, которые мы смогли достать…» — сказал один из ворчунов.

«Хм. Не очень удовлетворительно», — сказал Брони.

«Согласен. Эти дети оказались на удивление». Админ сказал. Бриони поправила очки и покачала головой.

«Очень хорошо. Я сохраню это», — сказал Брайони. Она подошла к тележке и начала класть внутрь покеболы.

«Вернитесь к своим первоначальным задачам до дальнейшего уведомления», — сказал Брайони.

«Убедитесь, что вы в идеальной форме. Мы не хотим, чтобы вы все выглядели такими чопорными, как мисс Брайони прямо сейчас», — сказала Мэйбл, указывая на Брайони. Бриони быстро скорректировала свою позицию и уставилась на хрюкающих. Хряки просто почесали затылки и вернулись на свои посты. Бриони уставилась на Мэйбл, а Мэйбл просто смотрела на неё с ухмылкой. Брайони начал толкать тележку вперёд.

Капля пота скатилась по её лицу. Почти с каждым шагом она чувствовала боль в мочевом пузыре. Она толкнула тележку быстрее, надеясь покончить с работой как можно быстрее, чтобы поскорее справить нужду. Она подошла к кладовой и как раз собиралась открыть её. Однако она быстро скрестила ноги и замерла на несколько секунд. Затем она встала прямо, когда увидела приближающихся ворчунов. Бриони отвернулась от них и поспешно открыла дверь.

«Хммм? Ох, Брайони», — сказал учёный в кладовой.

«У меня есть несколько покеболов, которые мне нужно отдать». Учёный. Бриони подчинилась и оставила тележку там, а затем вышла из комнаты. Как только дверь закрылась, она снова скрестила ноги и огляделась. Она знала, что поблизости есть ещё одна в*нная. Она быстро прошла в сторону в*нной. но как только дверь туалета попала в её поле зрения, Она увидела, как администратор поспешно вошёл в неё и запер дверь. Бриони устало вздохнула и вернулась в свои покои.

###

— Мой Май, всё в порядке? — с ухмылкой сказала Мэйбл.

«Я в порядке», — сказал Брайони. Звучит слегка раздражённо.

«Ты много двигаешься», — сказала Мэйбл, наблюдая, как Брайони трясёт ногами в своём кресле.

«У меня просто много энергии», — сказал Брайони.

— Да, я уверен. — сказал Мэйбл. Бриони просто пожала плечами и продолжила следить за продвижением хряка. Тем не менее, её внимание постоянно подавлялось необходимостью пользоваться туалетом. Как бы она ни старалась, теперь она не могла стоять на месте, и давление стало невыносимым.

«Вот, пожалуйста, мисс Мэйбл», — сказал ворчун, протягивая Мэйбл фляжку с водой.

«Спасибо. Хочешь немного, Брайони?» — спросила Мэйбл, поднося бутылку к лицу. Брайони молчал и сосредоточился на мониторе.

«Одевают», — сказала Мэйбл, отпивая из фляги. Однако вместо того, чтобы поднести фляжку ко рту, она держала фляжку и наливала воду в рот. Бриони чуть не застонала. Мэйбл продолжала наливать себе в рот воду, и Брайони, к сожалению, не могла игнорировать это.

«А-а…» Бриони стиснула зубы и зажала одну руку между ног.

«О боже. Не очень профессионально с твоей стороны», — с улыбкой сказала Мэйбл.

«Я просто… ухх… потянул мышцу», — сказала Брайони с капелькой пота.

«В ЭТОМ месте?» — сказал Мэйбл.

«Мисс Брайони. Вы в порядке?» — спросил ворчун.

«Я в порядке. Я просто…» Бриони стиснула зубы, чувствуя, как по её телу проходит новая волна давления. Она встала со своего места и начала уходить.

«Извините меня на секунду», — сказала она, выходя из комнаты. Оставив Мэйбл с улыбкой и ворчанием в полном замешательстве. Как только она скрылась из виду, она быстро побежала в в*нную. Она посмотрела на дверь в*нной и, к её удовольствию, линия стала белой. значит внутри никого не было. Она открыла дверь и быстро заперла её.

«Ах, я сейчас протечу!» Брайони запаниковала, полностью отказавшись от стоического поведения и поспешно расстегнув ремень. Затем она одним быстрым движением стянула штаны и трусики и рухнула на унитаз. Её мочевой пузырь издал последнюю волну давления. но это давление быстро сменилось облегчением.

Поток мочи вырвался из-под её ног и попал в унитаз, издав громкий шипящий звук. Брайони пыталась сохранить невозмутимое выражение лица, но в конце концов сдалась и расслабилась.

«Аааа…» — выдохнула она, опустив голову и закрыв глаза. Было так приятно, наконец, избавиться от всего этого раздражающего давления. Она ТАК ждала этого. Но чего она не ждала, так это слов, которые сорвутся с уст Мэйбл. Брайони вздохнула и потянулась за туалетной бумагой. Вскоре её поток подошёл к концу, и в унитаз попало всего несколько капель мочи. Она использовала туалетную бумагу, чтобы начисто вытереться, а затем подтянула штаны и трусики и затянула ремень.

«По крайней мере, я не протекал». Сказала она, спустив воду в унитазе и вымыв руки. Затем она вышла из туалета и, конечно же, Мэйбл стояла перед дверью со скрещёнными руками.

«Прерывание такой важной задачи, потому что тебе нужно было в туалет? Боже мой…» — сказала Мэйбл. Бриони закатила глаза.

«Да, хорошо. Я понял. Я никогда больше не буду это комментировать», — сказала она, отходя от двери. Мэйбл хихикнула и последовала за ней.

«Не волнуйся. Возможно, это к лучшему, что ты пошёл. Обмочиться было бы ещё более непрофессионально», — сказала Мэйбл с очень озорной ухмылкой.

— Постарайся не терпеть так долго в привычке, ладно?

«Пожалуйста остановись», — сказала Брайони, положив руку на свои очки. Прямо под ними виден лёгкий румянец.

