Слои одежды заката

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2017-12-03 14:11

Слои одежды заката

Сансет Шиммер проснулась однажды утром. По какой-то причине на ней было так много слоёв одеял, что её пижама стала влажной от пота. Она переоделась из пижамы в тёмно-красные трусики, надела бело-розовую футболку и короткие обтягивающие тёмно-синие шорты. Ей хотелось пить из-за сильного потоотделения, поэтому она выпила стакан газировки и четыре стакана воды.

Когда она вышла на утреннюю прогулку, её немного вздрогнула, так как было немного прохладнее, чем накануне, потому что была осень. Поэтому она вернулась внутрь и надела поверх шорт узкие джинсы. Если день становился теплее, она всегда могла снять джинсы. Или если бы Рэйнбоу Дэш бросила ей вызов в чём-нибудь спортивном.

Пока она шла, она столкнулась с Рэрити.

«О, Сансет, я так рада, что ты здесь. У меня есть три новых наряда для показа мод, и я хочу, чтобы ты поработала для меня».

— Конечно, — сказал Сансет. Она не была так увлечена модой, как Рэрити, но всегда думала, что это весело.

…

Когда Сансет вошла в комнату Рэрити в театре, где проходил показ мод, она поняла, что не пописила утреннюю мочу. Но она была уверена, что сможет удержать его. В любом случае, эти показы мод никогда не занимали у неё так много времени.

Сначала Рарити надела обтягивающее блестяще-розовое боди. Она должна была признать, что это действительно ей очень шло, и никто даже не мог сказать, что под ним были джинсы.

Сансет стояла на сцене и позировала. Однако этот показ мод был немного другим. Они сфотографировали её со всех ракурсов и потратили ещё около десяти минут на её попу, поскольку в рамках показа мод изучали, как их попы выглядят в боди. Судьи выглядели весьма впечатлёнными, заявив, что этот костюм идеально обрисовывает её попу, и комментируя, какая у неё милая попа. Закат была очень польщена, потому что очень гордилась своим задом.

Рэйнбоу Дэш также была частью модного показа, также одетая в одежду Рарити. Она пукнула, пока они осматривали её попу, найдя это абсолютно забавным.

Сансет немного вспотела в студийном свете, поэтому она выпила ещё два стакана воды.

Рарити дала Сансет её следующий наряд, фиолетовое платье с мини-юбкой, застёгивающееся сзади. В интересах экономии времени участникам разрешили надеть их поверх боди, что и сделала Сансет, а Рарити застегнула его.

Когда Сансет позировала для показа мод, она почувствовала, что потребность в мочеиспускании усилилась, постепенно становясь всё более сомнительной, что у неё это получится. По крайней мере, на этот раз они не осматривали её тыл. Не то чтобы Сансет не нравилось, как они восхищались её попой, но она хотела, чтобы показ мод закончился, чтобы она могла найти в*нную прямо сейчас!

Наконец, пришло время примерить третий и последний наряд, причудливое голубое платье, которое Рэрити примеряла минут десять. Сансет скрестила ноги и всё время ёрзала, жалея, что ей не так жарко и не хочется пить, чтобы выпить ещё ТРИ стакана воды, прежде чем надеть это платье, несмотря на её сильную потребность в моче.

«Попробуй потерпеть, Сансет», — сказала Рэрити. «Это финальный этап, и я буду очень расстроен, если ты помочишься в мои наряды».

— Я попробую, — сказал Сансет. «Но я должен идти, ОЧЕНЬ плохо!»

Сансет вышла на сцену и позировала, как могла, держась и скрестив ноги под платьем.

Радуга хихикнула над отчаянием Сансет. Судьи, похоже, тоже сочли её отчаянные позы милыми.

«Надеюсь, она не закончит тем, что помочится», — сказал Хоити Тойти. «Это чудесное платье».

Сансет слегка покраснела, всё ещё сдерживая себя и чувствуя волны мочи, плещущиеся внутри неё.

Спустя, казалось, час показ мод наконец завершился. Сансет побежала в в*нную так быстро, как только могла.

«Ну, у нас есть победитель!» — сказал Сапфир Шорс. «У Рэрити самые лучшие наряды, а её лучшая модель — Сансет Шиммер! У неё симпатичнее попа, чем у Рэйнбоу Дэш, а её позы «надо пописить» ещё симпатичнее!»

«И она не пукнула мне в лицо», — сказал Фото Финиш.

Рэйнбоу Дэш усмехнулась.

Сансет добралась до в*нной, вошла в кабинку и заперла её. У неё не было времени стянуть платье, поэтому она подняла его.

Затем она вспомнила, что, увидев это, на ней было боди под платьями. Чувствуя себя более неловко с каждой секундой, Сансет начала развязывать сзади своё платье.

Это было сложно, потому что оно было у неё на спине, и Рэрити надела его, так что она не знала, как всё прошло. Некоторые узлы казались очень тугими. Если бы только он был достаточно свободным, чтобы она могла прямо сейчас снять его через голову!

Она стала всё быстрее и быстрее работать со струнами, ведь ей очень нужно было ехать!

Примерно через пятнадцать минут она, наконец, расстегнула его и сняла, швырнув в сторону унитаза. Затем она принялась за другое своё платье, короткое фиолетовое платье, которое было на ней под маскарадным платьем.

Её руки были потными, так что было сложно расстегнуть его сзади, тем более что она не могла удержаться. Это было проблемой, потому что она чувствовала, что вот-вот лопнет!

На это ушло около девяти минут, но она смогла снять его, накинув поверх маскарадного платья.

Далее было её боди, под которым были её джинсы, под которыми её шорты и её трусики. Как только она снимет джинсы, она легко сможет снять шорты и нижнее бельё и пописить. Но каждая секунда была на счету, и она не была уверена, что сможет продержаться так долго.

К её ужасу, молния её комбинезона застряла. Закат тянул изо всех сил. Она могла бы достать его раньше, но её руки были потными и часто соскальзывали с молнии. Она стала ещё более неистовой, отчаянно возясь с застёжкой-молнией.

А затем Сансет почувствовала, как её промежность стала тёплой и влажной, когда послышалось тихое шипение.

*пппссс*

Сансет писилась. Она пыталась остановить свой поток, но это становилось только труднее. Со вздохом разочарования Сансет села на унитаз, чтобы не сделать лужу на полу в*нной и не помочиться на два платья. Рэрити была бы достаточно зла, чтобы намочить ОДИН из своих призовых нарядов.

Мокрое пятно быстро расширялось на её промежности, и через несколько секунд моча прошла через зад её боди и попала в унитаз внизу. Закат не мог не вздохнуть с облегчением. Конечно, она попала в аварию в шортах, джинсах и одном из нарядов Рэрити, и её трусики промокли, но облегчение было ошеломляющим после того, как она держала их так долго, и отчасти ей нравилось ощущение тёплого выброса. .

Она мочилась чуть меньше двух минут, после чего ещё раз вздохнула, наслаждаясь облегчением, несмотря на своё унижение.

Затем она застенчиво открыла дверь киоска и вышла на улицу, держа перед собой оба платья и надеясь вернуться домой и переодеться до того, как кто-нибудь заметит, что она обмочила штаны.

Её остановила Рарити.

«Сансет, дорогая, они любили тебя НАМНОГО больше, чем Рэйнбоу Дэш! Выходи на сцену и получи свой приз!»

Рэрити подтолкнула Сансет вперёд на сцену за свою попу, заметив в этот момент, что она мокрая.

«Фу… Ты использовала мой комбинезон в качестве туалета?»

Сансет покраснела и попыталась спрятаться за платьями, но Рэрити вырвала их у неё из рук, подставив публике своё мокрое пятно. Многие из них начали смеяться.

«Я пытался, но… у меня не получилось».

«Её наряд выглядит ещё лучше после того, как его намочил», — сказал Фотофиниш, и они сфотографировались.

«Повернись, чтобы мы могли видеть, как теперь выглядит твоя попа», — сказала Сапфир Шорс.

Покраснев, как свёкла, Сансет повернулась и позволила им сфотографировать её промокшую от мочи попу.

Рарити позволила Сансет забрать свой приз, а затем отвела её к себе домой.

«Позор тебе за то, что помочился в одном из моих нарядов», — сказала Рэрити.

«Прости, Рэрити… Я просто не смог расстегнуть молнию».

Рэрити села, посадила Сансет себе на колено, не заботясь о том, что на неё капает моча, и шлёпнула её по попе. С тремя слоями одежды и нижним бельём было не так уж больно, но Сансет всё равно было стыдно.

По мере того, как порка продолжалась, Сансет заметила, что Рэрити шлёпает её чуть более игриво, и ей это понравилось.

Примерно после 50 ударов Рэрити остановилась.

«Надеюсь, я не была слишком резкой», — сказала она. «Я уверен, что вы старались изо всех сил, и я могу только представить, как вам должно быть неловко. Однажды я обмочился, и это было ужасно, хотя никто не заметил, потому что в то время я был одет в обтягивающие чёрные брюки».

— Не волнуйся, — сказал Сансет. «Это было не очень больно, и мне нравится, когда люди так делают».

«Обмочить себя?»

«Нет, шлёпни меня по попе». Сансет немного хихикнула.

«Ну, у тебя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО очень красивая попа». Рэрити снова игриво шлёпнула Сансет по попе. «Возможно, я просто хотел дать пощёчину больше, чем пытаться наказать тебя».

Закат хихикнула. «Может, мне стоит почаще писить в твои наряды».

«Дай-ка я попробую снять это».

Рарити попыталась расстегнуть молнию на Сансет, но она всё равно не поддавалась.

«Эта молния сломана».

«О… Вторая волна приближается…» Остатки оставшейся мочи уже заполнили её мочевой пузырь, и она слезла с колен Рэрити и побежала в в*нную.

«Из-за сломанной молнии и того, что ты в неё писаешь, этот наряд больше не годится, так что мне придётся отрезать его от тебя. Подожди, пока я принесу ножницы».

«Поздно».

*002*2018-02-17 21:33

УВЕДОМЛЕНИЕ О ИСПРАВЛЕНИИ:

Я перепутал «боди» с «комбинезоном». Вероятно, мне следует сделать репост этого, так как я не могу редактировать его, как в художественной литературе (где я не опубликовал эту историю из-за неуверенности).

Или я посмотрю, может ли мод изменить это. Для этого и двух других.

*005*2020-01-01 07:58

{{02.11.2019, 10:01, Ciamajdus сказал:

Это было удивительно! Побольше бы таких историй!

}}

К сожалению, мало кому нравятся мои истории. Спасибо, что вы один из немногих. Может быть, однажды я напишу для неё ещё одну историю про молнию на комбинезоне и отправлю её вам в личку, если почувствую, что здесь она недостаточно хороша. (по крайней мере, здесь люди слишком вежливы, чтобы сказать, что мои истории хромают)

Вы видели эту фотографию, на которой Сансет мочит свои снежные штаны?

? (Не волнуйтесь, я думаю, что с ней всё будет в порядке, ей нужно будет сменить штаны, и она может быть не готова ко второму раунду после этого удара, и, вероятно, немного смущена из-за своего несчастного случая, но после «Забытой дружбы» и «Пропуска за кулисы Сансет I» не думаю, что это что-то, с чем она не может справиться)

О, и я думаю, что я был прав в первый раз насчёт «боди», или, точнее, «полного боди». Я думаю, что это термин, который я ищу в конце концов.

*007*2020-05-06 07:31

{{04.05.2020, 23:40, sonadam9 сказал:

Ещё одна хорошая история, как всё было. Мне очень понравилось читать. Если бы это была художественная литература, я бы добавил её в избранное. У меня есть интересная идея для ещё одного магазина боди. Я мог бы сказать вам здесь, или я мог бы PM вам.

}}

Может быть, включить его в следующее ПМ.

