Рэйчел (f desp/влажная фантастика)

Автор: Джим

Это моя первая публикация, так что дайте мне знать, что вы думаете…

Рэйчел втиснулась в поезд и попыталась найти место, где её не слишком толкали бы пассажиры в самый разгар часа пик. Ей не нравился тюбик, когда он был так набит; будучи всего около 162 см, она едва могла дотянуться до перекладин над головой, чтобы повиснуть на них, и часто вызывала ехидные комментарии, если она стреляла в людей, когда поездка становилась ухабистой.

Это была хорошенькая девушка: стройная, но не слишком тощая, с большой грудью, затмевшей плоский загорелый живот, которым она очень гордилась. Сегодня она была одета в довольно узкие джинсы и розовую майку, обнажавшую живот и красиво обнажавшую грудь.

В поезде сегодня было ещё больше народу, чем обычно, и Рэйчел оказалась зажатой между несколькими высокими мужчинами в костюмах и с портфелями, ей было трудно дышать в таком замкнутом пространстве. Её дискомфорту не помогали сигналы, которые посылал ей мочевой пузырь — ещё не отчаянные, но дававшие ощущение своего присутствия.

Рэйчел сжала ноги вместе, попыталась найти, за что ухватиться, и мысленно перебрала то, что ей недавно пришлось выпить. Перед тем, как выйти из дома около часа назад, она выпила большую кружку чая и всё утро потягивала кокаин, и хотя перед самым уходом она сходила в туалет, вряд ли эта жидкость просочилась бы к тому времени.

Её мочевой пузырь был довольно маленьким, но когда она чувствовала потребность в мочеиспускании, она обычно могла продержаться довольно долго; обычно достаточно долго, за редкими исключениями, характерными для любой 19-летней девушки, ведущей активную социальную жизнь. Она знала свои пределы и обычно была осторожна с потреблением жидкости, если какое-то время не могла пользоваться туалетом, но сегодня всё было по-другому. Она направлялась к Газу, своему бойфренду, — он давно рассказал ей о своём интересе к отчаянию и мочеиспусканию, и после некоторых первоначальных сомнений она была рада разыграть его фантазии для него, не в последнюю очередь потому, что ей нравилось кайф от секса с лопнувшим мочевым пузырём.

Часто в его доме она пила большие объёмы жидкости и держала её для него, наслаждаясь его возбуждением, когда она становилась всё более и более отчаянной, дразня его, говоря ему, сколько ей нужно, но не позволяя ему прикасаться к себе, достигая кульминации либо мочить её трусики или заниматься сексом в отчаянии: что бы он ни предпочёл. Когда ей хотелось мочиться, она всегда пила либо спиртное, либо чай, так как эти жидкости проходили через неё очень быстро и ей ничего не оставалось, как мочиться, тогда как с водой она могла продержаться довольно долго.

Но сегодня Газ попросил кое-что другое; он хотел, чтобы она прибыла в его дом, готовая помочиться, а не впадала в отчаяние, пока она была там, а затем описала, как её отчаяние нарастало по пути, пока он решал, как долго заставить её ждать.

Теперь, на линии Бейкерлоо, Рэйчел подумала, не ошиблась ли она в своих возможностях. Её мочевой пузырь был очень наполнен — она осторожно потрогала его, и её живот был слегка твёрдым; не хороший знак. Пока поезд мчался под Лондоном, она сильнее сжала ноги и постаралась сохранить невозмутимое выражение лица. Она попыталась отвлечься от своей ситуации, думая о том, как возбудится Газ, когда (если?) она в отчаянии приедет к нему домой и почувствует, как её голубые хлопчатобумажные трусики увлажняются.

Поезд подъехал к Бейкер-стрит, и она с трудом выбралась из поезда на платформу. Она заметила, что не может нормально ходить, вместо этого ей приходилось держать бёдра вместе, когда она медленно шла, вплетаясь в лондонскую суету и выходя из неё. На эскалаторе до нужной платформы она воспользовалась случаем, стоя на месте, чтобы снова пощупать свой живот — он стал более твёрдым даже за последние десять минут, и ей показалось, что она даже могла видеть, как он выпячивается немного больше, чем обычно. , хотя это могло быть просто её воображение. Так или иначе, она волновалась.

Выйдя на платформу метрополитена, она обнаружила, что поезд ждёт, а табло объявляет об отправлении через две минуты. Зная, что у неё есть свободное время, она маленькими шажками прошла вдоль поезда к началу, где, как она знала, будет меньше народу, и она точно сможет сесть. Сев в последний вагон, она обнаружила, что он был даже пустее, чем она надеялась, и сумела занять целое место, на котором обычно ей помещались бы четверо. На сиденье справа от неё сидели два мальчика лет 16-17 и девочка того же возраста, которые выглядели немного неуместно среди бизнесменов, направляющихся домой. Когда она села и скрестила ноги в коленях, то почувствовала, как оценивающие её взгляды мальчишек, и в то же время была польщена и обеспокоена: если она выкажет хоть какие-то признаки отчаяния, они об этом узнают.

Поезд тронулся, и Рэйчел заметила, что её мочевой пузырь теперь очень полон, вероятно, почти на пределе, и ей приходится сильно сжимать бёдра и сознательно сжимать себя. Она снова попыталась отвлечься от растущей потребности, думая о других вещах, но не могла думать ни о чём другом, кроме потребности в моче. Она вспомнила случай на прошлой неделе по дороге домой из паба с одной из своих подруг. Это была холодная ночь, и вскоре после того, как она вышла из паба и пошла по главной улице, ей пришлось очень-очень сильно помочиться.

От алкоголя у неё слегка закружилась голова, и она действительно изо всех сил старалась держаться, ходила мелкими шажками и время от времени засовывала руку себе в промежность, всё время рассказывая подруге о том, как сильно ей нужно идти, — шёпотом она думала, но в её пьяном состоянии кто мог сказать? Вскоре ей пришлось уйти в лес на окраине парка, оставив Люси стоять на страже, пока она задирала свою короткую юбку, стягивала трусики в сторону и позволяла бурлящему потоку брызгать на землю вокруг неё. облегчение, очевидное на её лице. Она также помнила реакцию Газа, когда она рассказала ему об инциденте по телефону прошлой ночью, приукрашивая его и включая каждую мелочь о том, как она выглядела, чтобы свести его с ума, и как он кончил взрывом, когда её история достигла кульминации.

По крайней мере, на этот раз всё было не так плохо — поскольку она была трезвой, у неё было больше контроля. Но желание быстро нарастало, и ей приходилось постоянно переворачиваться, чтобы уменьшить давление. Вырвавшись из мечтаний, она оглядела карету и поймала взгляд девушки напротив, которая смотрела на неё сочувственно — её отчаяние должно быть было более очевидным, чем она думала. Мальчики, к счастью, казались совершенно не обращающими внимания, как это часто бывает с мужчинами.

Через двадцать минут и группа напротив вышла из поезда. Остановка Рэйчел была в конце очереди, и у неё, вероятно, было ещё около десяти минут пути. Поезд быстро пустел, и, оглядев вагон, она увидела, что совсем одна. Она с благодарностью воспользовалась возможностью расстегнуть верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы уменьшить давление. Она скользнула рукой в ??трусики и почувствовала удивительную влажность вокруг своих губ — на мгновение она подумала, что, возможно, немного потекла, сама того не осознавая, но запах её руки был во многом запахом женского возбуждения. Хотя она была взволнована, отчаяние всегда заводило её, и она позволяла своей руке задерживаться под трусиками, пока никто не мог видеть, и играла со своим налитым кровью клитором.

Оставалась всего одна остановка до выхода, и Рэйчел была в отчаянии. Она постоянно меняла положение, и рука между её ног теперь прижималась к ней больше для функции, чем для удовольствия. Она очень беспокоилась о том, как выдержит, когда ей придётся убрать руку и застегнуть верхнюю пуговицу, и она была очень не уверена, как справится с десятиминутной прогулкой до его дома. Она с огромным трудом застегнула пуговицы, дополнительное давление на её теперь определённо вздувшийся мочевой пузырь усиливало боль. Теперь она была на пределе своих возможностей, и жидкость всё ещё стекала в её мочевой пузырь.

Когда она встала, чтобы выйти из поезда, желание, казалось, удвоилось — стоять прямо было нелегко, и она понятия не имела, как ей удастся идти. На платформе было ещё несколько человек, и она старалась идти так нормально, как только могла. Выйдя со станции, она мелкими шажками направилась к его дому. Она выбрала немного более длинный маршрут через парк, а не вдоль главных дорог — она была бы менее заметна, и если бы худшее действительно дошло до самого худшего (что казалось вполне возможным), она смогла бы справить нужду сзади. какие-то кусты.

Рэйчел шла по парку так быстро, как только могла, но не могла раздвинуть передние ноги. Её лицо покраснело от попытки сдержать лопнувший мочевой пузырь, и она чувствовала, как её покалывает от страха, смущения и пота. Она хваталась за промежность каждый раз, когда была уверена, что никто не видит, и хныкала про себя — её мочевой пузырь буквально разрывался, и она чувствовала себя так же отчаянно, как и на прошлой неделе, когда шла домой по дороге домой. Когда она свернула на его дорогу, она почувствовала сильное сжатие и, потеряв контроль, согнулась пополам, скрутив ноги вместе настолько сильно, насколько это было возможно, и глубоко впиваясь руками в промежность, не заботясь о том, кто её увидит.

Она проковыляла по его дорожке, не понимая, как она добралась так далеко, и яростно позвонила в дверь. Газ подошёл к двери и широко ухмыльнулся, увидев, в каком отчаянии она была.

«Ну, кто-то сделал то, о чём я их просил!» — сказал он, ухмыляясь.

«О боже, просто впусти меня, я больше не могу сдерживаться, меня разрывает уже почти час, я чуть не обмочилась по дороге сюда», — пролепетала она, проталкиваясь мимо него в в*нную.

«Не так быстро», сказал он, «Расскажи мне больше о том, как ты себя чувствуешь».

«Ой, мне надо таааак ехать, мой мочевой пузырь твердеет как камень, я никогда ещё не был в таком отчаянии — даже на прошлой неделе. О-о-о, просто отпусти меня в туалет, пожалуйста!»

Газ усмехнулся:

«Мммм, ты же знаешь, мне нравится, когда ты умоляешь. Но нет — сначала в спальню».

— Нет, пожалуйста, не заставляй меня больше держать его, мне так больно. Я даже не знаю, смогу ли подняться по лестнице».

Она медленно поднималась, шаг за шагом, всё время сдерживая себя, почти в слезах, Газ, любуясь её красивой округлой попой, отчаянно шевелился, когда он шёл позади неё.

Как только они оказались в спальне, Газ сказал:

«А теперь разденься до нижнего белья».

Рэйчел, бессильная, сделала то, что он сказал — она сделает всё, что потребуется, просто чтобы покончить с этим как можно быстрее, чтобы позволить моче хлынуть из её болезненно растянутого мочевого пузыря. Газ посмотрел на неё в сексуальном нижнем белье, его эрекция почти вырвалась из джинсов. Рэйчел умоляюще взглянула на него — она выглядела такой хорошенькой, полуобнажённая, ноги переплетены, рука в паху, подпрыгивает вверх-вниз и отчаянно перетирает бёдрами.

«Хорошо, теперь иди в в*нную», — сказал он, сжалившись над ней.

Она с благодарностью поковыляла в в*нную так быстро, как только могла. Но оказавшись там, её испытание не закончилось. Газ страстно целовал её, водя руками по всему телу, чувствуя её мягкую кожу, пылающую страстью, тёрся своим пенисом о её почти обнажённое тело. Давление его паха, упирающегося в неё, обычно сводило Рэйчел с ума, но теперь оно болезненно упиралось в её полный, полный мочевой пузырь, и внезапно боль стала невыносимой — более сильное сокращение, чем она ожидала, сотрясло её тело, и она изо всех сил боролась, пытаясь остановить спазмы её мочущей мышцы, отталкивая его от себя и глубоко впиваясь пальцами в её отверстие для мочи.

Но её мышцы устали от двухчасовой борьбы с огромным объёмом жидкости, и Газ с наслаждением наблюдал, как светло-голубые её трусики быстро темнели, а моча хлынула наружу. Она была не в состоянии остановить поток и восстановить контроль, и просто стояла, слегка расставив ноги, с выражением блаженства на лице, когда её мочевой пузырь опорожнился, моча хлынула по внутренней стороне её ног и образовала большую лужу на кафельном полу.

Газ уже вынул свой член и яростно дрочил, чрезвычайно возбуждённый своей девушкой в ??таком состоянии. Он сорвал с себя одежду и, как только Рейчел перестала мочиться, поднял её, отнёс в спальню, швырнул на кровать и запрыгнул на неё сверху, не в силах сдержать своих страстей. Теперь Рэйчел почувствовала большое облегчение и возбуждение больше, чем когда-либо могла вспомнить, с благодарностью отвечая на его страсть. Он сорвал с неё трусики и лифчик так быстро, как только мог, и через несколько секунд довёл её пальцами до интенсивного оргазма, который сотряс её тело. Чувствуя, насколько она невероятно мокрая, он скользнул в неё своим пенисом, и она застонала, с трудом веря, как легко он вошёл в неё и как это было приятно. Её мочевой пузырь не был полностью опорожнён, и его твёрдый член прижимался к её всё ещё полному мочевому пузырю, стимулируя каждое нервное окончание и заставляя её кричать от удовольствия, когда она кончала снова и снова.

«Расскажи мне, в каком отчаянии ты себя чувствовала», — приказал он, задыхаясь от страсти, и надавил на её живот снаружи, чтобы сделать её удовольствие и отчаяние ещё сильнее.

«О, это была пытка, стоять там, не имея возможности выйти, ТАК отчаянно нуждаться в туалете, но в то же время это было ТАК, ЧЕРТОВСКИ, ХОРОШО».

Он всё быстрее и быстрее входил в неё и выходил из неё, слова заводили его так же, как и действие. Он чувствовал, как сперма накапливается внутри него, и, удерживая её как можно дольше, кончила сильнее, чем когда-либо, глубоко в неё, когда чудесный одновременный оргазм сотряс её стройную фигуру.

