Соблазнение

Автор: Донар [x] (m)

*000*2014-08-22 17:28

Очередная моя история, надеюсь вам понравится и жду ваших комментариев.

Вы также можете найти эту историю на https://archiveofourown.org/works/2114457.

Резюме

Что Блейз Забини делает с мантией-невидимкой Гарри Поттера? И кто ворует любовные зелья из личных запасов профессора Снейпа? Профессор Снейп должен провести расследование.

соблазнение

Блейз Забини быстро огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит, затем надел мантию-невидимку. Плащ на самом деле принадлежал Поттеру, но когда он впервые соблазнил подростка, Поттер пришёл на их тайную встречу в нём. Блэз сразу понял, чего он стоит, и заставил его отдать его ему. Поттер, вероятно, всё ещё недоумевал, куда делся плащ. В этом была прелесть любовных зелий Снейпа. Как только эффект прошёл, жертва ничего не помнила! Именно поэтому Блейз собирался украсть ещё несколько штук. Конечно, он прекрасно знал, как самому варить любовное зелье, но эффект амнезии он не знал, как делать. Он действительно должен был заставить профессора сказать ему.

Блейз быстро подошёл к двери класса зелий и указал кольцом на замок. Он повернул кольцо на пол-оборота, замок щёлкнул, и дверь распахнулась. Кольцо слесаря ??на самом деле было щедрым подарком Малфоя. Блейз проскользнул внутрь и бесшумно закрыл за собой дверь. В классе было темно и пустынно, освещённый лишь маленьким лучом света, который падал через открытую дверь в кабинет Снейпа. Блейз подкрался. Профессор сидел за своим столом и проверял работы. Блейз ухмыльнулся, проходя мимо него, всего в двух шагах от него, и всё же профессор Снейп совершенно не замечал его присутствия. Он подошёл к стойке с зельями в другом конце комнаты и быстро просмотрел этикетки на ящиках.

Профессор Снейп был очень удивлён, когда сработала бесшумная сигнализация, которую он поставил на магазин зелий, ведь он был прямо в комнате. В последнее время было несколько краж из его личных запасов. Опасные зелья тоже, если попадут не в те руки — и не совсем законные, поэтому он не решался сообщить об инциденте. Он незаметно посмотрел на полки. Он был ещё более заинтригован, когда увидел, что ящик открылся, по-видимому, сам по себе, а затем из ниоткуда появилась маленькая рука, потянулась внутрь и схватила пузырёк. Рука отдёрнулась и исчезла вместе с флаконом. Происшествие повторилось ещё два раза, затем ящик снова закрылся. Снейп быстро вернулся к своим бумагам. Он полагал, что у руки был владелец, и если рука была здесь, то и этот владелец тоже был здесь. Он тихо пробормотал заклинание, чтобы усилить слух. И действительно, он слышал, как крошечные шаги приближаются к двери.

Снейп не выказал никаких эмоций, но про себя усмехнулся. Проклятый вор! У них был какой-то нерв! Он подождал мгновение, пока не убедился, что они ушли, затем тихо схватил свою палочку и встал, чтобы последовать за ними. Дверь в класс открылась невидимой рукой, и ступеньки пошли по коридору, налево. Снейп держался на расстоянии и наложил на себя заклинание тьмы, чтобы его не заметили.

Шаги завернули за угол и остановились. Снейп подошёл ближе и осторожно выглянул из-за угла. Коридор был пуст, но вдруг в воздухе появилась голова Блейза Забини. Мальчик усмехнулся, как дурак, полностью сняв мантию-невидимку и аккуратно сложив её. Затем он продолжил свой путь по коридору в сторону их спален.

Снейп тоже вернулся в свой кабинет. «Г-н. Забини, — пробормотал он себе под нос, — нам нужно поговорить.

* * *

За ужином профессор Снейп внимательно следил за Забини. Он не промахнулся, когда подросток быстро налил что-то Поттеру в напиток как раз в тот момент, когда Поттер и его друзья смотрели в другую сторону, потому что они начали спор с Драко, который только что пытался пройти мимо них.

Забини вернулся к своему столику и поел, как ни в чём не бывало. Покончив с едой и встав, Снейп извинился перед коллегами и пошёл за мальчиком, стараясь держаться на расстоянии и не привлекать внимания. Забини направился к их общежитиям. Снейп был немного разочарован, но решил задержаться ещё немного, просто чтобы убедиться. Его настойчивость была вознаграждена, когда потайная дверь снова распахнулась сама по себе, а через мгновение закрылась, словно невидимая рука. Снейп наложил заклинание слуха, и, конечно же, крошечные шаги вели вниз, в неиспользуемые части подземелий.

Они остановились перед заброшенным классом, который в настоящее время использовался для хранения старой мебели. Снова появилась голова Забини, и мальчик нервно огляделся, явно не желая, чтобы за ним следили. Потом поднял руку и указал на дверь. Он что-то сделал со своим кольцом, и дверь со щелчком открылась. Забини быстро проскользнул внутрь, оставив дверь слегка приоткрытой.

Из комнаты не было другого выхода, так что Снейп остался и наблюдал, что будет дальше. Ему не пришлось долго ждать, когда по коридору прошёл Гарри Поттер, также направляясь в сторону старого класса. Он исчез внутри и закрыл за собой дверь. Снейп подождал ещё немного, затем подкрался ближе, чтобы прислушаться к двери.

Блэз ухмыльнулся, когда Поттер вошёл в их тайное место встречи, он только что успел снять плащ и соорудить для них маленькую постель на полу из старых одеял. Поттер довольно быстро принял зелье, и Блэз подумал, может быть, другой подросток с самого начала чувствовал к нему какое-то подсознательное влечение. Поттер уставился на него с непристойным блеском в глазах.

«Почему бы тебе не пойти сюда со мной, Гарри?» Блейз улыбнулся.

Ему не нужно было говорить ему дважды. Поттер сократил дистанцию ??и жадно обнял его, болезненно прижимая к груде старой мебели.

Блейз рассмеялся: «Эй! Привет! Замедлять! Вы полны духа сегодня!»

Поттер не слушал, он прижался всем телом к ??Блейзу, уже тяжело дыша. Его руки нашли путь под рубашкой и брюками Блэза.

— Нет, Гарри, нет! Подожди! — строго сказал Блейз. Поттер замедлился, и Блейзу удалось оттолкнуть его достаточно долго, чтобы схватить его за рубашку. Он промурлыкал: «Позволь мне помочь тебе сначала раздеться!»

По крайней мере, ему удалось вытащить их обоих из рубашек, и с некоторым трудом Поттер не отрывал от него рук ни на секунду и продолжал пытаться поцеловать его. В следующий раз Блейзу определённо нужно было уменьшить дозу Поттера. Он схватил руку, которая каким-то образом оказалась у него в штанах, и оттолкнул Поттера. Поттер жалобно заскулил. «Тише!», сказал ему Блейз, «Хватит уже!»

Поттер продолжал драться, поэтому ему потребовалось некоторое время, чтобы расстегнуть для него штаны подростка. Он только что опустил их, когда услышал скрип двери. Блядь! Он снова забыл запереть его! Он поднял голову и увидел, что в дверях стоял профессор Снейп из всех людей. Блэз замер, он чувствовал, как его сердце ёкнуло. Поттер ничего не заметил и не обратил на это внимания. Он воспользовался возможностью, чтобы снова заключить Блейза в объятия и влажно поцеловал его в щёку.

Профессор Снейп окинул взглядом открывшуюся перед ним сцену. Оба подростка были в разной степени раздеты, брюки Поттера были спущены до колен, а трусы не сдерживали его эрекцию. Он деловито трахал Забини, по-видимому, совершенно не обращая внимания на все остальное вокруг них. Забини, с другой стороны, смотрел прямо на него, и Снейп никогда бы не подумал, что чёрный мальчик может стать таким бледным.

Снейп изобразил разгневанного учителя и быстро подошёл к ним двоим. Он схватил каждого мальчика за шею одной рукой и развёл их в стороны.

«Г-н. Поттер! Мистер Забини! Два наших чудотворца! Какой сюрприз», — злорадствовал он.

— Профессор Снейп! — прохрипел Забини. — Это не…! Я могу объяснить!»

«Я уверен, что ты это сделаешь, — холодно сказал Снейп, — оденься! А потом мой кабинет! Вы оба!

Забини подчинился и поспешно схватил его за рубашку, но как только Снейп отпустил Поттера, мальчик снова попытался добраться до Забини. Раздражённый, Снейп снова схватил его и развернул голову, так что у Поттера не было другого выбора, кроме как встретиться с ним лицом к лицу. Подросток попытался вырваться из его хватки, по-прежнему сосредоточившись только на Забини. В его глазах не было узнавания, он выглядел совершенно растерянным. Снейп ударил его по лицу, и на секунду Поттер, казалось, проснулся, но как только он увидел Забини, его глаза снова остекленели.

Снейп сам подтянул штаны Поттера и начал натягивать на него рубашку, всё время удерживая его, чтобы тот не прыгнул на Забини. Забини тупо смотрел на них. «Мой кабинет!» — прошипел ему Снейп. Мальчик буквально подпрыгнул, потом развернулся и побежал, как будто весь ад преследовал его. Как только он скрылся из виду, Поттер немного успокоился, хотя по-прежнему совершенно не реагировал и пытался догнать Забини, когда второй Снейп отпустил его.

Снейп выругался и снова схватил мальчика за руку. Он подобрал с пола плащ-невидимку, схватил Поттера за плечо, вытолкнул мальчика в коридор и подвёл к кабинету. Забини ждал в классе зелий перед дверью, его глаза были опущены, и в целом он выглядел соответствующим образом напуганным. Поттер немедленно попытался вырваться и подбежать к нему, но Снейп ожидал этого и крепче сжал плечо мальчика. Поттер вздрогнул и извивался под жестокой хваткой, но даже тогда он не мог выйти из транса.

Снейп прижал его к стене и удерживал на месте одной рукой, пока другой открывал дверь. «Ты, внутри!», — крикнул он Забини. Он толкнул Поттера за собой и подвёл к полкам с зельями, быстро схватил крепкое снотворное и потащил Поттера к двери в его личные покои. Там он снова повернулся к Забини. Мальчик стоял посреди комнаты, стараясь быть как можно незаметнее.

— Садись, — прорычал он, указывая глазами на стул напротив своего стола. Он толкнул Поттера через дверь и вниз по лестнице. Он отвёл его в комнату для гостей и усадил на кровать.

«Выпей это!» — он протянул мальчику пузырёк со снотворным. Поттер попытался вывернуться из его хватки и встать. Снейп толкнул его обратно и ещё раз ударил. Мальчик перестал сопротивляться и уставился на него в замешательстве и страхе. Снейп дал ему ещё одну пощёчину на всякий случай, прежде чем Поттер снова решил уйти. — Пей! — рявкнул на него Снейп и поднёс пузырёк к губам Поттера.

Поттер отшатнулся от него, выкрикивая кровавое убийство. Снейпу было достаточно, он схватил Поттера, взял мальчика за нос и влил пузырёк ему в рот, когда тот задыхался. Мальчик закашлялся и сплюнул, но Снейпу удалось протолкнуть большую часть раствора себе в горло. Поттер вскочил и попытался бежать, но его опасно раскачивало, и он смог сделать только один шаг. Снейп должен был поймать его, иначе он бы упал. Теперь уже более осторожно он опустил полубессознательного мальчика обратно на кровать.

«Отсыпайся!» — сказал он ему. Поттер попытался сопротивляться и снова встать, но у него едва оставалось силы, чтобы держать глаза открытыми. К тому времени, когда Снейп укрыл его одеялом, мальчик уже крепко спал. У Снейпа хватило здравого смысла схватить палочку Поттера и запереть дверь, прежде чем уйти. Последнее, что ему было нужно, это этот любопытный мальчишка, крадущийся по его личным покоям.

###

Блейз в тысячный раз посмотрел на дверь, через которую сбежал профессор Снейп. Профессор ужасно долго общался с Поттером. Он не заставлял его говорить, не так ли? Поттер был полностью ошарашен, Снейп никак не мог вытянуть из него что-нибудь толковое. Верно? Долгое ожидание выводило его из себя, и когда он нервничал, ему приходилось мочиться. Обеспокоенный, он начал подпрыгивать вверх и вниз по ноге. Может быть, ему удастся быстро выскользнуть в туалет и вернуться до того, как профессор заметит его отсутствие? Как только эта мысль пришла ему в голову, в комнату снова вошёл профессор Снейп. Блейз чуть не вскочил со стула. У этого человека был способ двигаться бесшумно, что было просто жутко!

Он с опаской смотрел на Снейпа, пока тот подходил к нему. Снейп аккуратно разложил мантию-невидимку на столе, какое-то время смотрел на Блейза, затем, не говоря ни слова, повернулся и пошёл ставить кастрюлю с водой на камин. Он молча ждал, глядя на пламя и полностью игнорируя Блэза. Когда вода закипела, профессор Снейп подошёл к своему столу и сел за него. Он достал из-под него старенький на вид чайник, осторожно положил в него несколько чайных листьев и полил водой. Пока заваривался чай, он достал из того же места под столом две чашки, одну поставил перед Блейзом, другую для себя.

Блэз наблюдал за ним с растущим беспокойством.

«Г-н. Забини, — удивил его профессор, когда он наконец заговорил, — не хотите ли чаю?

Снейп говорил дружелюбно. Он не стал ждать ответа и налил Блейзу чашку, и Блейз посмотрел на мужчину. Профессор Снейп улыбнулся ему. Снейп никогда не улыбался. Блейз быстро схватил свой чай, чтобы сделать глоток, хотя в основном для того, чтобы спрятаться за чашкой. Это была тревожная улыбка, которая не распространялась на глаза. На Снейпе было похоже, что его мышцам было трудно даже вспомнить, как двигаться, чтобы исказить эту маску, которую он носил вместо лица, в улыбку, почти так, как будто это причиняло мужчине физическую боль. Блэз смотрел прямо в эти неулыбающиеся глаза. Ровно один раз он видел, как профессор потерял бдительность и рассмеялся по-настоящему. Когда он накачал Снейпа своим любовным зельем и соблазнил его, чтобы он ответил на вопросы предстоящей СОВ. экзамен.

За исключением небольшого подёргивания в уголке глаза, выражение лица профессора Снейпа ничуть не изменилось, но если раньше его взгляд был злым, то теперь в его глазах определённо читалось убийство. Как будто мужчина только что прочитал мысли Блэза. Блейз быстро посмотрел на свою чашку и сделал ещё один глубокий глоток. Вот это была тревожная идея!

Снейп продолжал молча смотреть на него. Если Профессор и пытался вывести его из равновесия своим взглядом, то у него это отлично получалось. Блейз и не подозревал, что Снейп просто ждал, пока подействует сыворотка правды в чае. Блейз нервно опустошил свою чашку. Он знал, что не должен, потому что ему уже нужно было в туалет, а поскольку он уже беспокоился, чай попадёт прямо в его мочевой пузырь. Профессор Снейп снова наполнил для него чашку. Просто наблюдая за тем, как он выливает жидкость, Блейз понял, насколько полным был его мочевой пузырь.

Поскольку Профессор по-прежнему молчал, Блейз начал думать о том, что он собирался сказать. Он тайком взглянул на мантию-невидимку. Может быть, он всё-таки не был в таком глубоком дерьме — что, в конце концов, знал профессор Снейп? Вероятно, он догадался, что Поттеру дали приворотное зелье, и он либо уже знал, либо догадается, что оно из его хранилища. Этот человек не был глуп, поэтому он мог установить связь между кражей и мантией-невидимкой. Но на самом деле он не видел, как Блейз украл зелье и не дал его Поттеру. Остальные зелья были надёжно спрятаны так, чтобы никто, кроме Блейза, их не нашёл. Плащ принадлежал Поттеру, и Поттер, вероятно, даже подтвердит это. Так что же на самом деле сделал Блейз? Он отсутствовал после комендантского часа, что на самом деле было незначительным нарушением. Поттер украл любовное зелье и по какой-то причине случайно выпил его, а затем напал на Блейза. Блейз действительно был здесь жертвой.

Профессор Снейп вырвал его из раздумий. — Итак, — спросил он разговорчиво, — ты украл приворотное зелье из моего офиса сегодня утром?

Нет, подумал Блэз, это сделал Поттер. «Да, профессор, я это сделал», сказал его рот. Его глаза вылезли из орбит, когда он осознал свои слова.

Профессор Снейп всё ещё улыбался. — И ты добавлял в напиток Поттера указанное зелье за ??ужином?

— Да, профессор, — сказал Блэз и в панике прижал ладонь ко рту.

— Ты раньше воровал у меня зелья?

— Да, профессор, — прохрипел Блэз с нарастающим ужасом. Он не только не мог солгать, он должен был ответить.

— Тск, тск, тск, — произнёс профессор Снейп, — о, мистер Забини!

Снейп встал и подошёл к камину, делая вид, что думает, глядя на пламя. Блэзу хотелось плакать, он никогда в жизни так не боялся. Профессор Снейп собирался убить его, он просто знал это. Его ноги казались резиновыми, иначе он рванулся бы к двери. Его страх заставил его пойти в туалет ещё хуже. Он почти чувствовал, как чай проходит сквозь него и попадает в его и без того ноющий мочевой пузырь. Он неловко заёрзал. Профессор Снейп посмотрел на него, измеряя его, и медленно вернулся к своему столу. Он положил руку на мантию-невидимку. «Где ты это взял?»

«От Поттера. Это Поттер, — сказал Блейз.

На долю секунды маска профессора Снейпа почти показала удивление. «Как? Он только что дал его тебе?

Блейз чуть не прикусил язык. Его рот ответил: «Он был под действием зелья. Я заставил его отдать это мне».

Он тихо застонал и начал скрежетать ногами. Он должен был мочиться так плохо! Если бы только Снейп уже закончил свой допрос и либо убил его, либо отпустил, чтобы он мог сходить в туалет! Снейп бросил на него раздражённый взгляд, затем резко повернулся и снова сердито уставился в огонь.

Блейз заёрзал. Он не осмелился схватиться, опасаясь, что профессор тайно наблюдает за ним.

— Профессор Снейп? — робко спросил он, когда не смог больше ждать.

Снейп не ответил.

«Профессор? Могу я… — Блейз попытался снова.

«Не сейчас, мистер Забини!», — оборвал его Снейп.

Блейз всхлипнул и в конце концов схватился за себя. Он больше не мог держать ноги неподвижно. Он заскулил: «Профессор Снейп! Я действительно…»

«Г-н. Забини, ты считаешь это забавным?» — прорычал Снейп.

— Нет, профессор!

— Тогда ты будешь молчать, пока я буду думать? И перестань барахтаться, как пятилетний ребёнок!»

— Я не могу, — пропищал Блейз. Ему казалось, что он лопается.

— Борода Мерлина, что с тобой, мальчик?

«Мне очень нужно в туалет», — выпалил Блейз, всё ещё находясь под действием сыворотки правды. В этот момент ему захотелось, чтобы профессор убил его тут же.

Снейп сердито посмотрел на него. Он пригрозил: «Это какой-то трюк, чтобы выбраться…»

«Это не так!», — отчаянно взмолился Блейз, — «Я не могу лгать прямо сейчас!»

Профессор Снейп, похоже, должен был подумать об этом. «В самом деле, нельзя!», — заметил он. Внезапно он снова улыбнулся – ещё более жутко, когда глаза тоже улыбались – Профессор подошёл и положил руку на плечо Блэза, как бы успокаивая. Блейз попытался уклониться от прикосновения, но Снейп удержал его на месте.

— Почему бы тебе не выпить ещё чаю? — спросил он приторно-сладким голосом, мучительно медленно наливая Блэзу ещё одну чашку. Блейз застонал и изо всех сил сжал ноги вместе.

«Пожалуйста! Я попаду в аварию!»

— О, лучше не надо, мистер Забини, — промурлыкал Снейп, — пейте!

Блэз неуверенно поднёс чашку ко рту и опустошил её. Как только он поставил его, Снейп снова наполнил его.

«Выпьем!»

Профессор Снейп заставил его выпить ещё три чашки, после чего чайник наконец опустел. Мочевой пузырь Блэза болел так сильно, что ему пришлось сморгнуть слёзы с глаз. Профессор Снейп что-то напевал себе под нос, пока ставил новую кастрюлю с водой на решётку над камином. Блейзу действительно хотелось плакать.

«Пожалуйста, профессор! Мне жаль! Я разрываюсь! Пожалуйста!»

Снейп проигнорировал его мольбы и не торопясь отпил новый чай. Когда он вылил горячую воду на листья, Блэзу пришлось хвататься за штаны, иначе он потерял бы их. Он согнулся пополам и отчаянно задушил свой пенис рукой, пытаясь заглушить звук льющейся воды. Он плакал, когда Снейп поставил перед ним новую чашку.

— Профессор, я не могу! Пожалуйста, мне нужно пописить! Я попаду в аварию!»

На самом деле мёртвая хватка, в которой он держал свой член, была единственным, что удерживало его от того, чтобы тут же обмочиться. Он задавался вопросом, действительно ли его мочевой пузырь мог лопнуть.

Профессор Снейп понимающе улыбнулся ему. В разговоре он спросил: «Итак, ты когда-нибудь использовала на мне это любовное зелье?»

Блейз чуть не задохнулся. Он отпустил свой пенис всего на долю секунды, и тут же из него хлынул мощный поток горячей мочи. Он колебался ещё долю секунды, пытаясь решить, следует ли ему остановить поток или заткнуть рот, а затем сжал обе руки в паху, как будто от этого зависела его жизнь. Его мёртвая хватка возобновилась, ему удалось остановить поток, но его трусы были полностью промокшими, и он был почти уверен, что задняя часть его брюк и сиденье тоже. Он попытался прикрыть мокрое пятно на своей промежности от взгляда Снейпа руками. Ему казалось, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет сильнее, чем когда-либо, он слишком мало пропустил, чтобы ослабить давление, а остановка на полпути только усилила боль. Он сильно прикусил губу, не только чтобы отвлечься от агонии в нижней части тела, но и чтобы не ответить на вопрос.

Это не сработало. «Да, я сделал!», — выдохнул он. Блядь! Он был так мёртв! Мёртвый! Мёртвый! Мёртвый!

«Думаешь, я уже использовал его на тебе раньше?», — размышлял профессор Снейп.

Блейзу потребовалось время, чтобы обдумать вопрос. Ещё одна мощная струя хлынула ему в штаны, полностью промокнув переднюю часть брюк. — Н-гх-? — сказал он. Он не мог поверить в то, что только что спросил Снейп. Снейп не мог… не так ли?

Профессор Снейп тепло улыбнулся ему. По спине Блейза побежали мурашки. «Немного близко?», — сочувственно спросил Снейп, подчёркнуто глядя на промежность Блейза.

«Более чем близко, я уже обмочил штаны, — с ужасом признался Блэз, — пожалуйста, профессор, мне срочно нужен туалет, я истекаю!»

Профессор Снейп грустно покачал головой. «Тск, тск, тск! Я говорил тебе, что лучше бы тебе не попасть в аварию в моём кабинете!

Именно тогда Блейз больше не мог этого делать. Он был в чистой агонии и решил, что уже испортил профессорское кресло. Если профессор Снейп всё равно собирался убить его, то, если он помочится на его ковёр, хуже не станет. Он просто разжал ладонь и отпустил свой пенис. Он сразу начал мочиться. Она хлынула из него огромным потоком, полностью промокнув штаны за секунды. Моча скапливалась вокруг его попы, капая с края стула и стекая по его ногам, впитываясь в ковёр. Это было так хорошо, что он начал рыдать.

Блейз мочился две минуты подряд, он не мог поверить, что смог удержать столько мочи. Снейп следил за происходящим каждую секунду, но Блейза это больше не волновало. Он не заметил похотливого блеска в глазах профессора. Когда Блэз наконец закончил, его брюки и подушка стула промокли до нитки. Даже ковёр не смог полностью сдержать поток, за ним на каменном полу образовалась небольшая лужица.

«О, мистер Забини, какой вы непослушный мальчик!» — сказал профессор Снейп.

