Смачивание купальника, как я до этого докатился

Автор: Сандра

Ну, во-первых извините за несовершенный английский (я немец). Надеюсь, вам всё равно понравится история.

Как я уже говорил, я люблю писить в купальниках и бикини, лёжа на пляже (и в некоторых других случаях).

На самом деле я не люблю мочить штаны на публике, потому что я, вероятно, был бы слишком застенчив и смущён, чтобы иметь дело с реакцией людей. Моча в купальнике — единственное исключение, потому что я всё ещё могу делать это публично, но так, чтобы люди этого не заметили.

Я думаю, что мочил свои купальники с тех пор, как был маленьким, а затем был обычный перерыв в подростковом возрасте, но я помню случай, произошедший несколько лет назад, который можно рассматривать как новое открытие для меня радости мочиться.

Я провёл жаркий солнечный день с друзьями на близлежащем озере. Все мои друзья ушли с пляжа примерно в 3 часа дня, но я решил остаться ещё немного и насладиться тёплым солнцем, читая свою книгу и наблюдая за загаром других людей.

Через 30 минут я почувствовал растущую потребность в туалете, но, хотя я был всего в 20 секундах от уборной, мне ещё не хотелось туда идти, так как жаркое солнце привело меня в почти головокружительное состояние уюта. , так что я просто не хотел двигаться.

Через 10 минут мне пришлось перевернуться, потому что лежание на животе вызывало слишком сильное давление на мой мочевой пузырь, который прямо сейчас жаждал облегчения. Я продолжал читать ещё около 5 минут, время от времени сжимая бёдра и даже слегка скрещивая и распрямляя ноги.

Затем я дошёл до того, что больше не мог концентрироваться на своей книге. Всё, что я чувствовал, было невероятным желанием пописить. К настоящему времени я был совершенно уверен, что больше не доберусь до уборной, потому что вставая, я мгновенно потерял бы контроль над разрывающимся мочевым пузырём.

«Какого чёрта я делаю? Я просто обмочусь, как маленькая девочка…» — сказал я себе на секунду, но в то же время понял, что действительно жду неминуемой потери контроля.

Почти все уже ушли с пляжа. Я заметила только одну пару и ещё одного парня, но они были достаточно далеко, и я подумала, что будет сложно заметить, как я обмочилась, так как на мне было тёмно-синее бикини, и я лежала на тёмно-синем полотенце.

Пока я всё ещё думал о том, действительно ли я в безопасности от чьего-либо наблюдения, мышцы моего мочевого пузыря сдались, и я почувствовала, как долгий горячий поток растекается в промежности моих плавок от бикини. Материал бикини мгновенно впитывал влагу, и я чувствовала, как она двигается вверх по моим лобковым волосам и вниз к моей попе. Инстинктивно я сжала бёдра так сильно, как только могла, но мне нужно было мочиться так сильно, что попытка остановить поток казалась просто нелепой. Так что мне было легко решить полностью расслабиться и просто отпустить ситуацию, так как это было единственно возможным решением на данный момент.

Я слегка раздвинула бёдра и немного приподняла голову, чтобы посмотреть на то, что произошло у меня в промежности. Я заметил тёмно-синее пятно от первого рывка, медленно распространяющееся вверх по моему лобку и по бокам плавок от бикини. Затем, к моему собственному удивлению, я услышал шипящий звук и заметил поток брызг мочи между моих бёдер, похожий на маленький фонтан высотой 7-10 см. Я был возбуждён видом и ощущением, как никогда раньше, и мне было даже всё равно, наблюдает ли кто-нибудь за мной.

Я мочился так ещё несколько секунд, пока поток не стал немного слабее и не превратился в маленькую блестящую выпуклость в моей промежности. Я снова засунула голову в полотенце и закрыла глаза. Я был включён вне объяснения. Я чувствовала, как мой клитор становится всё твёрже и твёрже, и щекотание, которое производил поток мочи в сочетании с растущей горячей влажностью в промежности и на полотенце, привело меня к уровню сексуальной стимуляции, которого я никогда раньше не испытывал.

Неконтролируемые слёзы сексуального желания текли из моих глаз, когда я скользнула правой рукой под плавки бикини. Когда мои пальцы ощупали мои горячие мокрые волосы на лобке, я знала, что это всего лишь вопрос секунд, прежде чем я взорвусь в самом чудесном оргазме, который когда-либо был в моей жизни. И действительно, мне пришлось перевернуться и укусить полотенце, чтобы не закричать вслух, так как всего три или четыре движения среднего пальца довели меня до оргазма, как никогда раньше. Всё моё тело бесконтрольно дёргалось в течение минуты, и когда чувство медленно утихло, мне пришлось лежать и расслабляться ещё 15 минут, прежде чем я снова смог двигаться.

Всё ещё возбуждённый от захватывающего дух нового опыта, я собрал вещи и ушёл с пляжа. Я был рад заметить, что тёмные пятна в промежности и на полотенце были едва заметны.

Я предполагаю, что это был один из жизненных опытов, которые заставляют вас видеть своё прошлое и своё будущее совершенно по-другому. С тех пор я регулярно писаю в купальниках, на пляже и дома в душе. Сдерживать это как можно дольше, а затем выпускать всё это в обтягивающие трусики бикини — это волнение, которое я настоятельно рекомендую каждой девушке (и парням тоже! :))

Надеюсь, вам понравилась эта маленькая история. Дайте мне знать через публикацию или по электронной почте. Ещё раз извините за язык. Я перевёл как мог :)

