Ещё одно концертное наблюдение, но это одно из моих собственных!

Автор: Warthog [x] (-)

Некоторое время назад я писал здесь, как моя девушка обмочила штаны, лёжа рядом со мной в палатке, где мы разбили лагерь, вместо того, чтобы долго ходить в туалет под дождём. С тех пор произошло ещё несколько событий, и вот одно из них.

Как я уже упоминал в том последнем посте, Дебби никогда не играла в мочу, мне не повезло. Когда я впервые упомянул об этом, ей было крайне противно, но в конце концов она научилась просто игнорировать меня и терпеть мой фетиш. Но после того времени, проведённого в кемпинге, она казалась чуть более открытой для такой возможности. Я до сих пор не думаю, что она заботится об этом, но, кажется, она хочет время от времени сделать меня счастливым.

Около 6 недель назад мы были на концерте. Мы ходим на много концертов, и я мечтаю о том времени, когда её могут застать врасплох. Многие из историй о мокрых штанах, которые я слышу, разворачиваются на концерте, поскольку это приводит к безвыходным ситуациям. Как любой, кто когда-либо был рядом с передней сценой даже на концерте среднего размера, знает, что как только группа начинает играть, вы остаётесь там, где вы находитесь, или где толпа толкает вас до конца шоу. Вы прижаты к сцене или людям перед вами, и вы проводите следующие 2-3 часа, покачиваясь в толпе людей.

Примерно через час Дебби сказала мне между песнями, что ей нужно пописить. Я не мог в это поверить. Мы никак не могли выбраться из толпы, даже если бы захотели, и я сказал ей об этом. Как будто для того, чтобы укрепить мою точку зрения, заиграла следующая песня, и люди позади нас начали танцевать слэм и мошиться. Мы оказались в ловушке. Мне пришлось кричать ей в ухо поверх музыки и сказать:

«Просто иди в штаны. Всё равно его никто не увидит».

Было темно, и из толпы нельзя было разглядеть никого ниже пояса.

Мы все могли бы снять штаны, и никто бы не узнал. Я мог сказать, что ей было неудобно, и она оглянулась на безнадёжную нескончаемую толпу и пожала плечами. Мой член сразу же напрягся, потому что это было то же самое отношение типа «ну, что за чёрт!», которое было у неё, когда она отправилась в поход в спальном мешке. Удивительно, как быстро она сдалась. Я видел, как она пыталась немного раздвинуть ноги в толпе, и знал, что она обмочилась в штаны. Загорелые брюки, и я надеялся, что они всё же покажут доказательства после концерта.

Что ещё хуже, меня постоянно толкали в зад хорошо выглядящей цыпочки передо мной в течение следующего часа, и я думал, что кончу себе в штаны. Когда шоу закончилось и толпа начала редеть, первое, что я сделал, это проверил её штаны, и, конечно же, вокруг её промежности до лодыжек всё ещё оставался небольшой налёт. Она смотрела на это и просто сказала:

«К чёрту».

Я подумал, что она жалуется на то, что обмочилась на глазах у стольких людей, но, к моему удивлению, её промежность снова потемнела, и она снова начала мочиться, её штаны до колен стали тёмно-коричневыми. Она пожала плечами и начала идти.

«Я всё равно уже была мокрой», — сказала она и схватила меня за член. Она чертовски хорошо знала, как возбуждённо я смотрел это, и мне пришлось отстраниться, прежде чем я оставил своё собственное пятно.

В моём грузовике она начала сильно тереть мой член и яйца через штаны, пока мы ждали, пока очередь машин не тронется с места и не остановится. Внезапно я кончил в штаны, и она засмеялась, когда моя промежность начала темнеть.

«Вернула тебя», — сказала она.

Я не уверен, потому что мне понравились оба.

