Шеннаниганы на переменах (Фанфики на переменах)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-02-01 17:05

A/N: Комиссия рассказала в трёх частях, вот первая.

Это неприятная ситуация для всех участников, когда туалеты на детской площадке закрыты на несколько дней. Любой, кто должен ходить в туалет во время перемены, вынужден пользоваться туалетом в клубе Эшли, но, поскольку у этих девушек есть небольшая сила, они испытывают искушение воспользоваться ею. Естественно, это искушение слишком велико для них, чтобы сопротивляться, и поэтому они начинают взимать плату, не позволяя никому пользоваться своей в*нной, пока они не заплатят.

Они объясняют это тем, что если плата слишком велика, то тот, кому не повезло, и ему нужно воспользоваться своей в*нной, может подождать, пока он не вернётся в школу позже. Естественно, это вызывает немало безвыходных ситуаций, и никто не в силах устоять перед расплатой, когда придёт время. То есть никто, кто на самом деле может себе это позволить, но два несчастных друга оказываются в одинаково неудачных ситуациях, у обоих не осталось денег на их имена на тот день.

Их друзья-парни находятся в таком же затруднительном положении и не могут помочь им с оплатой, хотя им не о чем беспокоиться, поскольку они могут просто уйти за деревья. Ни у Ти Джея, ни у Майки, ни у Винса, ни у Гаса нет никаких проблем, но Спинелли и Гретхен однажды днём ??не так повезло.

Они оба должны были знать лучше, и неудивительно, что они так закончили, но они просто не думали, когда делали, что привело их в эту ситуацию. Спинелли заключил пари за обедом, не в силах сопротивляться вызову и попытался выпить большое количество воды, чтобы побить тот или иной рекорд; только теперь она понимает, что тот, кто начал это пари, вероятно, имел в виду именно так, чтобы она в конечном итоге отчаялась и была вынуждена удерживать или платить комиссию.

С другой стороны, Гретхен работала над экспериментом, модифицируя воду таким образом, чтобы она содержала как можно больше питательных веществ, сохраняя при этом как можно более безвкусную, или что-то в этом роде, хотя её друзья действительно не знали, что именно. она имела в виду, когда она пыталась объяснить это. Дело в том, что у него был неприятный побочный эффект: он очень быстро прошёл через её тело и осел в её мочевом пузыре, оставив её такой же отчаявшейся и невезучей, как и Спинелли. Они двое, вероятно, не смогли бы пройти через эту нишу, не зайдя в в*нную, но Эшли не сочувствовали бы их бедственному положению.

Теперь они оба почти на пределе, их подтолкнули к тому, чтобы обмочиться, и, естественно, ни один из них не доволен этим, хотя Спинелли говорит об этом немного более откровенно. Точнее, требовательнее.

«Нам нужно попасть в школу», — говорит она. «Это единственный способ».

— Но мы не можем туда войти! Гретхен протестует, переминаясь с ноги на ногу, пока говорит. «Нам нельзя возвращаться в школу, пока не закончится перемена, а у нас есть ещё десять минут!»

«Ну, я не могу ждать ещё десять минут! Думаешь, сможешь? Бёдра Спинелли сжаты вместе, и определённо похоже, что она всего в нескольких минутах от того, чтобы полностью их потерять.

— Ну, нет, но…

— Так что нам нужно попасть внутрь, пока не стало слишком поздно!

— Но как мы собираемся это сделать? — спрашивает Гретхен, потому что у неё очень хорошая точка зрения. Детей очень строго охраняют, когда они покидают игровую площадку и идут в школу, а это значит, что двум отчаявшимся девочкам будет очень тяжело, пытаясь провернуть что-то подобное.

«Двери не заперты, — отвечает Спинелли. «Всё, что нам нужно сделать, это убедиться, что никто нас не увидит, пока мы не доберёмся до них. А для этого нам нужно отвлечение!» Её взгляд падает на её друзей-мужчин, и даже несмотря на то, что её лопнувший мочевой пузырь создаёт нагрузку на всё, что она делает, она всё ещё может заставить TJ придумать план, чтобы отвлечь их, позволяя им двоим проникнуть в комнату. школа.

Спинелли, кажется, не хочет выслушивать все детали плана, вместо этого готовя Гретхен к тому, чтобы улизнуть с ней с игровой площадки. Когда начинаются первые признаки плана, она тащит подругу к забору, а другая девушка тихонько жалуется, что ей всё труднее его удержать. И это правда, что в такое время сложно держать мочевой пузырь под контролем, а это значит, что им приходится двигаться немного медленнее, жертвуя частью своего времени.

Но они выбираются из забора, не будучи пойманными, и начинают красться вдоль стены здания, направляясь к ближайшей двери. Дрожа от своей потребности, Спинелли может сделать всё, чтобы её шаги были ровными, и она снова оглядывается, убеждаясь, что их не заметят, прежде чем открыть дверь, пропуская сначала Гретхен, а затем следуя за ней.

Оказавшись внутри, они оба вздыхают с облегчением от того, что их не поймали, но это не значит, что их битва окончена, и теперь им нужно закончить прогулку по коридору, чтобы добраться до в*нных комнат. Это короткая прогулка, но их мочевой пузырь почти вышел за пределы их возможностей, и каждый шаг, который они делают, должен быть осторожным. Гретхен на мгновение замолкает, издавая тихий писк, чувствуя, что течёт, и Спинелли должен убедить её продолжать, иначе ей будет только хуже.

Пока она пытается заставить Гретхен продолжать, она засовывает руку ей между ног, чувствуя, как у неё ненадолго течёт. Они оба едва успевают, но сейчас не могут остановиться. Дрожа, Гретхен делает несколько шагов вперёд, колеблясь, пока она не пойдёт снова, и Спинелли следует за ней, вздрагивая, когда каждый шаг вызывает новую боль в её мочевом пузыре. Наконец они добираются до двери в*нной, и она толкает её, и две девушки ковыляют внутрь.

Гретхен приходится снова делать паузу, бормоча: «Я не выдержу», когда она снова истекает, оставляя большое пятно на трусиках, но Спинелли ничего этого не слышит.

«Мы уже здесь, осталось всего несколько шагов!» — говорит она, сгибаясь пополам и продвигаясь вперёд. Как бы она ни хотела убедиться, что с её другом всё в порядке, сама она не может позволить себе долго ждать. К счастью, её слова, кажется, побуждают Гретхен двигаться, и более высокая девушка делает оставшиеся несколько шагов в стойло.

Ей едва удаётся надеть платье и спустить трусики, прежде чем она начинает терять полный контроль, в результате чего она успевает сделать это в самый последний момент с лишь слегка влажными трусиками. Звук её отпускания мешает Спинелли сохранять контроль до последней секунды, и она несколько раз брызжет, пока снимает собственную одежду, оставляя значительное мокрое пятно на собственных трусиках.

Они вдвоём едва успевают, но у них это получается, хотя в результате они остаются в неудобных холодных, влажных трусиках до конца дня, и им приходится беспокоиться о том, чтобы прокрасться обратно на детскую площадку. Всё это время Спинелли думает только о мести за то, что попал в такую ??ситуацию.

*002*2017-02-07 14:54

Сюжет мести, который придумывает Спинелли, требует ожидания в несколько дней. Она хочет поставить Эшли в ту же лодку, в которой были она и Гретхен, заставив их впасть в отчаяние и принять решительные меры, чтобы позаботиться об этом. Для этого им придётся нацелиться на свой клуб, но она хочет подождать, пока туалеты на детской площадке не будут отремонтированы. Таким образом, никто больше не пострадает от этого, и они могут дать подлым девушкам шанс потенциально искупить свою вину.

Конечно, неизвестно, пойдут ли они на своё потенциальное искупление или решат продолжать страдать, и Спинелли достигла точки, когда ей всё равно, что произойдёт в любом случае, до тех пор, пока Эшли получают хоть раз попробовать собственное лекарство. В конце концов, то, как они воспользовались своим положением, было совершенно несправедливо, и после того, как она оказалась в таком положении, она абсолютно умирает от мести.

Опять же, это потребует некоторого отвлечения внимания и подкрадывания, но на этот раз ей будет легче, потому что она может красться сама по себе, ей нужна только она, чтобы выполнить эту часть миссии. Всё, что ей нужно сделать, это найти способ проникнуть в их клуб, и тогда она сможет сделать то, что нужно, а для этого ей нужно вывести их и полностью отвлечь.

Подталкивая её друзей к выполнению задания, они разрабатывают свои собственные планы, которые она им доверяет, пока занимает положение. Это не должно занять слишком много времени, чтобы всё уладить, а затем она может работать над второй фазой своего плана, приведя всё в порядок, чтобы сделать девочек такими же несчастными, как и она.

План приведён в действие, и кажется, что он выполняется без сучка и задоринки, давая Спинелли идеальную возможность, которая ей нужна, чтобы войти и быстро сделать то, что нужно сделать. В*нная комната Эшли безупречна, как она и ожидала, но эта чистота не продлится долго. Спинелли начинает пихать туалетную бумагу в унитаз, а затем начинает запихивать туда целые рулоны, пытаясь смыть воду и наблюдая за напряжением. В мгновение ока он настолько засорился, что она знает, что на его устранение уйдёт довольно много времени.

В этот день оставшегося времени на перемене недостаточно, чтобы привести в действие весь план, но этого достаточно, чтобы она увидела, как Эшли сходят с ума из-за своего клуба, а на следующий день всё действительно пойдёт наперекосяк. стать интересным. На следующий день в обед Спинелли приступит к следующему этапу плана.

~Х~

В этой части ей нужна была небольшая помощь Гретхен, но получить её было нетрудно. Модифицированная вода, которую она тестировала в день происшествия; Спинелли меняет это с водой, которую пьют девочки, гарантируя, что они очень быстро впадут в отчаяние. С этого момента ей остаётся только наблюдать и ждать, пока её месть начнёт разворачиваться.

Эшли не замечают ничего странного в своей воде и очень расстроены тем, что в их клубе до сих пор не починили в*нную комнату. Все они были уверены, что с нужной суммой денег можно добиться чего угодно, когда им это нужно, но что-то не получалось, и исправить это можно будет только к выходным.

Однако никто из них не видит в этом серьёзной проблемы. В конце концов, они всё равно очень редко пользуются этой в*нной во время перемены, и они не думают, что невероятно вероятно, что им это понадобится в промежутке между этим и потом. Конечно, никто из них не знает, что их ждёт.

Вскоре после того, как они выходят на улицу, они начинают чувствовать лёгкое желание помочиться, но игнорируют его, заходя в свой клуб. Все четверо хотят притвориться, что ничего не чувствуют, но вскоре последствия становятся действительно серьёзными. Эшли К. первой проявляет какие-либо видимые признаки отчаяния, внезапно вздрагивая и сжимая бёдра вместе, когда давление начинает расти.

«Тебя что-то беспокоит?» — спрашивает Эшли А., хотя ей легко сказать, что на уме у её подруги, учитывая, что её собственный мочевой пузырь тоже начинает беспокоить её. Она скорее привлечёт внимание к одному из своих друзей, чем к ней.

«Ничего», — быстро лжёт другая девушка, но это не очень убедительная ложь, и вскоре другие будут явно страдать так же сильно. Она ещё немного извивается, и вскоре к ней присоединилась Эшли Т., закусив губу и покачивая коленями. Ещё никто не признался, в чём проблема, но все уже знают; они ни за что не пройдут перерыв, не так.

Однако Эшли Б. первая официально заговорила об этом. «Уборные на детской площадке уже отремонтированы, — говорит она. — Как ты думаешь… может, нам стоит их использовать?

Поначалу другие девушки отмахиваются от её предложения, делая вид, что им не нужно так сильно, что не стоит так низко опускаться. Однако их сопротивление длится недолго, поскольку их мочевой пузырь продолжает требовать облегчения. В конце концов, им приходится признать, что они находятся в довольно отчаянном положении и что они не смогут сидеть без дела до конца перемены, пытаясь удержаться, когда знают, что не могут. Всё будет лучше, чем быть вынужденным мочиться, и поэтому они, наконец, решают выйти за пределы своего клуба.

Однако мало ли они знают, что это только начало плана мести Спинелли, и дальше для них всё будет только усложняться. Не зная об этом, они направляются к туалетам на игровой площадке, не слишком быстро, не желая слишком сильно толкать свои мочевые пузыри. Совершенно невежественные относительно того, что ждёт их по прибытии.

*004*2017-02-09 21:20

Когда Эшли добираются до в*нной на детской площадке, они обнаруживают, что дверь заблокирована Спинелли, которого поддерживают несколько других девушек. Она самодовольно смотрит на них и говорит: «Как вы думаете, куда вы идёте?»

«На что это похоже?» Эшли А. стреляет в ответ, используя свою грубость, чтобы скрыть, насколько это неловко для неё и её друзей.

«После того, как вы заставили всех нас платить за использование вашей в*нной, когда наша была в беспорядке, вы думаете, что только потому, что ваша в беспорядке, мы впустим вас в нашу бесплатно?» — спрашивает Спинелли. — Это просто нечестно!

— Но… но это не только твоя в*нная! Эшли К. вмешивается. «Это на всю площадку, на всю школу! Тот, что в нашем клубе, является частной собственностью, так что это вы несправедливы». Остальные девушки кивают, но Спинелли и её последователей это ничуть не убеждает.

«На самом деле это не меняет того факта, что все очень расстроены этим», — говорит Спинелли, пожимая плечами и легко улыбаясь. На мгновение Эшли бросают неуверенный взгляд на туалет для мальчиков, но его охраняет группа мальчиков, в том числе друзья Спинелли, преграждая любой вход.

Колебаясь, как будто пытаясь взвесить свои варианты, девушки обдумывают это, но приступы боли в мочевом пузыре напоминают им, что на самом деле у них нет большого выбора в этом вопросе. Наконец, Эшли А. приходит в себя и говорит: «Хорошо, сколько ты хочешь впустить нас туда? Я уверен, что мы можем себе это позволить». Она и её друзья смеются над этим.

«Вы должны отплатить всем, кто заплатил вам за использование вашей в*нной», — отвечает Спинелли.

— П-но ты никогда не использовал его! Вы никогда не платили! Эшли Б. протестует.

«Так? Мне до сих пор было жалко всех, кому приходилось. И именно поэтому я помогаю всем отомстить тебе», — говорит она, не упоминая о том, как близко она была к тому, чтобы обмочиться, и как это важно для неё так же, как и для кого-либо ещё.

«Откуда мы знаем, кому всё платить?»

«Не волнуйтесь, у нас всё получилось. Так что попросите кого-нибудь пойти за деньгами, и мы соберём всех, кому вы нужны, чтобы расплатиться».

«Это смешно!» восклицает Эшли А.

Тем временем Эшли Т. сжимает бёдра вместе со слезами на глазах. — Можем ли мы сделать это после?

«Почему? Боишься, что не продержишься? дразнит Спинелли.

«Это займёт много времени!» — возражает она.

«Ну, тогда тебе лучше поторопиться», — только и говорят в ответ. Решено, что Эшли А. пойдёт за деньгами, а Эшли Т. застряла, едва двигаясь, её мочевой пузырь требует облегчения до такой степени, что она застыла на месте. И хотя она борется с этим, она доходит до того, что ей приходится просунуть руку между ног, извиваясь и хныкая, и прежде чем Эшли А. даже вернётся, для неё уже слишком поздно.

Её колени подгибаются, и она издаёт крик боли и стыда, её мочевой пузырь подводит её и опорожняется прямо на глазах у всех. Тёплая жидкость стекает по её ногам, растекаясь по земле, и двое других Эшли отскакивают, чтобы избежать её, корча рожи отвращения, несмотря на то, что они скоро окажутся в той же самой лодке, если это не пойдёт быстро.

Когда всё закончилось, она расплакалась, убегая в их клуб, чтобы спрятаться, и по дороге встречает Эшли А., возвращаясь с деньгами. Ей нетрудно понять, что произошло в её отсутствие, и другие дети всё ещё смеются, когда она возвращается к ним. Сформировалась большая очередь, и она понимает, что это займёт даже больше времени, чем она думала, и, увидев, что одна из её подруг уже обмочилась, начинает нервничать.

Эшли К. следующая начинает по-настоящему беспокоиться, так как её мочевой пузырь непреклонно требует облегчения, но они не проходят и половины очереди, как её руки зажаты между ног, она подпрыгивает на месте и молится, чтобы они прошли через это. скоро. Она знает, что у неё ничего не получится, но она делает всё возможное, пытаясь сдержаться, когда они пробираются через очередь людей, ожидающих возврата своих денег.

Кажется, что они намеренно идут медленно, желая показать это, и когда она чувствует, что теряет контроль, она скулит, пытаясь остановить это, хотя знает, что не может, теперь уже слишком поздно. И тут она начинает мочиться на глазах у всех, вторая из девчонок, чтобы вот так потерять над собой контроль.

— У тебя небольшие неприятности? Спинелли насмехается. — Вас осталось только двое.

«Просто держите очередь в движении», — рявкает Эшли А., в то время как Эшли К. тоже убегает в уединение своего клуба. Она скрещивает ноги там, где стоит, и Эшли Б. отчаянно извивается позади неё. Тем не менее, дети в очереди действительно не торопятся, двигаясь как можно медленнее. Эшли А. чувствует, что начинает паниковать, особенно когда чувствует, что течёт. Она знает, что должна продержаться немного дольше, но сдерживаться становится всё труднее и труднее, особенно после того, как двое её друзей потерпели неудачу.

Её руки трясутся, когда она раздаёт деньги, а Эшли Б. стоит позади неё, тихо призывая её поторопиться, бормоча: «Пожалуйста, я не… я больше не могу, я не выдержу». !”

Но, как бы она ни старалась, она ничего не может сделать, чтобы ускорить события, и Эшли Б. вскоре бросается бежать, пытаясь скрыть своё унижение и всё время обмочившись, не давая этому замедлить свой бег. Эшли А. осталась одна, и она крепче скрестила ноги. Всего несколько детей, которые нужно пройти, и даже если её друзья потерпят неудачу, она не хочет также унижать себя таким образом.

Словно давая ей понять, что все хотят посмотреть, как она обмочится, дети, которым она раздаёт деньги, чтобы тянуть ещё больше, чем прежде, и никакие понуждения не заставят их двигаться быстрее. Спинелли прикрывает рот рукой, хихикает, и Эшли А. понимает, что она абсолютно обречена. Последний звук, который она издаёт перед тем, как её мочевой пузырь сдастся, — это один слабый, жалкий всхлип, а затем шлюзы открываются, когда она всё ещё вручает деньги последнему ребёнку.

Она вынуждена стоять там в своём унижении, тёплая жидкость стекает по её ногам на виду у всех, в то время как окружающие её дети от души смеются над ней. Как и другие её друзья, она быстро поворачивается и убегает, их смех всё время следует за ней.

Пока Спинелли наблюдает за её бегом, она не может не чувствовать себя победительницей и надеется, что, может быть, в следующий раз они подумают, прежде чем делать что-то подобное. Может быть, на этот раз они усвоят урок навсегда.

