Похищение инопланетянами

Автор: * [x] (-)

Было около 3:30 утра, когда я проснулся. Для меня не было ничего необычного в том, чтобы просыпаться в этот час, потому что обычно я просыпался от потребности помочиться в это время. Да, мне нужно было помочиться, но я проснулся не от этого. Когда я открыл глаза, у изножья моей кровати было три странных существа с лысыми головами в форме больших яиц и очень большими глазами, практически без носа и маленькие рты. У них были очень стройные тела с длинными руками и длинными пальцами, но только по три пальца и большой палец на каждой руке. Они стояли там так же уверенно, как и лампа на столике рядом с моей кроватью, и всё же они не стояли. Я был почти как если бы я мог видеть сквозь них, но всё же я не мог. Сначала я был напуган, но потом страх был подавлен, и я почувствовал, что они говорят мне не бояться и не хотят причинить мне вреда, хотя и не разговаривают.

Я думал, что, должно быть, сплю. Я попытался сесть на кровати и вытереть глаза, но не мог пошевелиться. Тот, что посередине, махнул рукой в ??сторону, и я почувствовал, что вдруг начал парить над кроватью и двигаться по комнате. Я попытался сказать им, что мне нужно помочиться, но я не мог говорить, и мы все вместе прошли прямо через стену, и я оказался вне дома вместе с ними. Я посмотрел вверх и увидел огромный круглый корабль примерно в 30 метрах надо мной. Из корабля вырвался голубовато-зелёный луч света, и я почувствовал, как земля уходит от меня. Следующее, что я помню, я был в странной белой комнате круглой формы, а за какой-то консолью было четвёртое существо. Я чувствовал, что именно он привёл меня сюда, и очень злился на него.

Я не знаю, как я туда попал, но после этого я обнаружил, что лежу на холодном столе, и жокейские шорты, которые были на мне, исчезли, я был голым. В комнате со мной было ещё три существа, похожие на первых трёх, но на этих было что-то похожее на хирургические халаты. В комнате было много незнакомой мне техники. Я решил, что точно не хочу быть там, и начал вставать из-за стола. Трое существ схватили меня и удерживали, я ругался на них и дрался, затем один из них положил руки с длинными пальцами с присосками на обе стороны моей головы, и я больше не мог двигаться.

Я расслабился обратно на стол. В этот момент я решил, что моим похитителям нужны имена, и я решил назвать их Ларри, Мо и Керли. Ларри был тем, кто держал руки на моей голове, и я чувствовал, что это он вызвал мой паралич. Он стоял во главе стола, Мо был с одной стороны, а Кудрявый — с другой, они оба оказались какими-то медицинскими техниками. Мо снял устройство с оборудования и передал его Керли. Это было похоже на присоску с прикреплённой к ней трубкой, которая шла обратно к машине. Кудрявый взялся за мой член и прикрепил к нему устройство. В то же время Мо снял с аппарата комплект электродов и прикрепил их к моей голове. Сначала я ничего не чувствовал, но потом почувствовал какое-то жужжание в своём члене. Казалось, они пытались вызвать у меня эрекцию, и я боролся с ними своим разумом, отказываясь следовать их плану.

Я просто продолжаю думать о своём презрении к ним и о том, как сильно я хотел размозжить им головы. Интенсивность моего члена увеличилась, и я продолжал драться, но устройство поставило мой член на седьмое небо, и у меня началась эрекция. Хорошо, я ничего не мог с этим поделать, но это было всё, что я собирался зайти, и я был полон решимости, что они не собираются использовать мою сперму для своих злых целей. Я начал мочиться в их устройство и увидел, как моя моча устремилась вверх по трубке и в машину. Мо схватился за управление машиной, и интенсивность ощущения жужжания на моём члене внезапно увеличилась и вызвала у меня полную твёрдую эрекцию, которая остановила меня от мочеиспускания, и Мо слил мочу из трубки. Я был уверен, что они не смогут заставить меня кончить, и продолжал бороться со своим разумом.

Мо настроил электроды на моей голове и что-то сделал с аппаратом, и внезапно перед моим мысленным взором промелькнули образы обнажённых женщин. Красивые чувственные сексуальные обнажённые женщины бродят в моей голове. Я старался не смотреть на них и продолжал думать о том, чтобы размозжить этим тварям головы друг о друга. Это продолжалось несколько минут, и я чувствовал, что выигрываю битву, они не могли заставить меня кончить в их машину. Следующее, что я знал, что обнажённые женщины исчезли, и осталась только одна, самая красивая и сексуальная, оседлавшая мои бёдра и качающаяся вверх и вниз на моём члене, но её на самом деле не было, и я знал это. Я старался не смотреть на неё, и она довела себя до оргазма у меня на коленях. Я использовал всю свою концентрацию, чтобы попытаться игнорировать её, и просто продолжал думать об убийстве этих вонючих существ, которые похитили меня из моей постели.

Не сумев заставить меня кончить с этой иллюзией, девушка исчезла, и я мог представить себе пять обнажённых девушек, плавающих передо мной и мастурбирующих. Все молодые, все красивые и очень сексуальные. О, как мне хотелось просто смотреть на них и кончать вместе с ними, но я знала, что не могу позволить себе этого удовольствия, я должна бороться с этим изо всех сил. Я отказался позволить этим инопланетянам взять мою сперму, чтобы сделать себе младенцев-полукровок, и хотя я не мог блокировать видение этих обольстительных лисиц из своего разума, я всё ещё мог думать о своём гневе и о том, что я хотел сделать со своими похитителями, если Я должен получить шанс. Одна за другой лисицы передо мной достигли оргазма, а я продолжал бороться со своей собственной.

До сих пор не сумев собрать свою сперму, теперь передо мной стояли ещё три великолепные женщины. Один в синих джинсах и футболке, второй в шёлковых трусиках и кружевном лифчике, третий в женском деловом костюме. Все они демонстрировали признаки крайнего отчаяния, скрещивая ноги, сгибаясь, держась и танцуя с мочой. Та, что в джинсах, сунула обе руки ей в промежность, одну поверх другой, согнулась в бёдрах, наполовину скрестив ноги, и начала стонать, раскачиваясь взад и вперёд. Та, что в трусиках, скользнула одной рукой в ??свои трусики и удерживала себя, пока танцевала, а затем начала мастурбировать, пытаясь сдержать свою мочу. Та, что в деловом костюме, не прикасалась к себе, а прыгала туда-сюда мелкими шажками, слегка согнувшись, и всё повторяла «о, мне надо пописить, мне надо пописить».

Мне тоже нужно было пописить, но я не мог из-за постоянной стимуляции машины, заставляющей мой член качаться, но я не мог позволить себе и кончить.

Моё внимание привлекла девушка в джинсах, когда у неё в промежности из-под рук появилось тёмное пятно и начало стекать по внутренней стороне бёдер. Затем она встала прямо, положила руки на бёдра и выпустила мочу с полной силой, которая заполнила промежность её джинсов и быстро растеклась наполовину вокруг её ног, когда она стекала к её ногам, превращая джинсы в тёмно-синий цвет. промок и до сих пор не кончил. Затем девушка в деловом костюме остановилась как вкопанная, и по её ногам узким золотым ручейком побежала моча.

Я мог видеть её спереди и в то же время я мог видеть её снизу под юбкой, когда её моча вытекала через её трусики и вытекала из ластовицы, а также стекала по обеим ногам. Потом девушка в трусиках и лифчике села на пол и прислонилась спиной к стене. Подняв и раздвинув колени, она мастурбировала в трусиках, когда её моча начала течь. Её ноги тряслись, а ступни танцевали чечётку по полу, когда она достигла оргазма, и её моча брызнула наружу, сдерживаемая только шёлковыми трусиками. Таких эротических зрелищ я никогда не видел в своей жизни, но каким-то образом мне всё же удавалось блокировать собственный оргазм.

Затем в одно мгновение они все исчезли, и передо мной была только одна красивая голая блондинка, танцующая с мочой под романтическую музыку. Она забралась на стол на меня и приподнялась на локтях так, что твёрдые и торчащие соски на её упругих грудях просто тёрлись о мою грудь, она начала целовать меня, когда её таз прижался к моему, и я почувствовал, как вхожу в неё. ей. Моё сопротивление начало ослабевать, и я обнял её. Я входил и выходил из неё всё быстрее и быстрее, а затем почувствовал, как её тёплая влажная моча стекает по моему члену, яйцам и промежности. Она корчилась и стонала от удовольствия, а потом застыла и напряглась от приближающегося оргазма. Я не мог больше сопротивляться и поддался собственному неизбежному оргазму. Затем, как только я выстрелил в свою пачку, она исчезла, и я снова остался один на холодном столе с Ларри, Мо и Керли, и мой член застрял в приёмнике их машины.

Кудрявый вынул сосуд, а Мо собрал мою сперму в пузырёк, который закрыл маленькой крышкой. Мой член начал смягчаться и был единственной частью меня, которая могла двигаться, пока Ларри держал пальцы у моей головы. Затем Мо вынул длинную иглу для подкожных инъекций и протянул её Керли, который провёл её мне через пупок. Я не хотел входить ни в какую часть своего тела, но я не мог пошевелиться. У меня была только одна защита. Мне всё ещё очень хотелось пописить, и, когда Керли наклонился надо мной, чтобы ввести иглу, я выпустил мощный поток мочи прямо ему в лицо. Курчавый вскрикнул с неземным визгом и привалился спиной к стене.

Дымный пар кипел от его лица, и его кожа растворялась везде, где моя моча соприкасалась с ним, как будто это была кислота. Он кричал и боролся на полу, и в конце концов замолк и затих, когда растворился. Мо застыл в изумлении, глядя на Керли, когда я выпустил ещё один мощный пар над головой и в лицо Ларри. Точно так же, как Кудрявый Ларри взвизгнул и упал обратно в обжигающем шипении дымного пара и рухнул на пол. Теперь, когда Ларри ушёл, я смог двигаться, и когда Мо повернулся, чтобы достать что-то из оборудования рядом с ним, я перекатился на бок и схватил свой член в руку, направил его на Мо и дал ему самый большой золотой дождь, который вы можете себе представить. Он упал на пол, крича в агонии, и растворился в испепеляющем комке плоти.

Я спрыгнул со стола и выбежал из комнаты через единственный выход, который я мог видеть, и снова оказался в той же комнате, где я оказался раньше, когда пришёл. Другой инопланетянин всё ещё был там, за консолью, и я запрыгнул на него сверху, взял свой член в руку, направил его ему в лицо и закричал:

«СКАЧАТЬ МЕНЯ, СКОТТИ!».

Инопланетянин начал тянуться к устройству, которое он прикрепил к своему бедру, и я выстрелил в его руку потоком мочи, заставив его вскрикнуть от боли, когда его рука начала растворяться. Я снова закричал:

«БЕЙ МЕНЯ ВНИЗ! и он потянулся к консоли и сделал что-то, отчего сквозь дыру в центре комнаты появился сине-зелёный свет. Я решил пощадить его жизнь и прыгнул в луч, и следующее, что я осознал, я был на земле возле своего дома. Лёжа там, всё ещё обнажённый, я мог видеть корабль над собой, и он начал светиться. Он становился всё ярче и ярче, а затем, наконец, исчез в небе.

Я просто положил их на несколько минут, пытаясь собрать всё воедино и понять, что только что произошло, как вдруг с неба надо мной снова появился корабль. Я видел, как что-то упало со дна, а потом снова улетело. Я посмотрел, что с него упало, и всего в нескольких шагах от меня нашёл свои жокейские шорты. Рядом с моими шортами был маленький пузырёк с моей спермой.

