Грузоперевозки — грязная работа

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-12-20 01:19

Ещё одна комиссионная история! Это было заказано @ed2! Это был мой первый набег на написание истории о беспорядке (что да, означает, что эта история содержит и фокусируется на беспорядке, так что будьте осторожны), что лично мне не нравится, и это то, что я не привык писать. . Но мне сказали, что я проделал хорошую работу, поэтому я надеюсь, что тем из вас, кто этим занимается, понравится!

###

Далия тяжело вздохнула и понесла свой обед обратно в свой грузовик. В настоящее время она была припаркована на стоянке для грузовиков на одной из длинных автомагистралей между штатами, на одной из остановок со всеми удобствами. Парковка, бензин и кровь любого американского дальнобойщика — фаст-фуд. Она взяла комбинированный обед в одном из региональных забегаловок в этом районе и с нетерпением помчалась обратно к своему грузовику, чтобы перекусить.

Забравшись обратно на сиденье своей большой машины, она нетерпеливо развернула один из жирных гамбургеров и начала его с жадностью пожирать. Она была особенно голодна после своего последнего длинного отрезка дороги и не съела достаточно плотного завтрака, чтобы компенсировать это.

Далия ещё очень хорошо разбиралась в делах грузоперевозок. Она никогда не собиралась быть дальнобойщиком, но после того, как она изо всех сил пыталась найти работу после колледжа, её отец уговорил её, и она смогла получить коммерческие водительские права и гарантированную работу. Она намеревалась остаться только до тех пор, пока ей не найти работу, для которой она действительно могла бы использовать свою большую, модную, дорогую степень, но, учитывая всё происходящее, рынок труда был особенно жёстким, и спрос на водителей грузовиков, чтобы сохранить вещи бегство означало, что у неё действительно не было лучших вариантов прямо сейчас.

Тем не менее, она терпеть не могла некоторых людей, с которыми ей приходилось иметь дело. В её лесу большинство её коллег-дальнобойщиков были мужчинами среднего возраста с очень традиционными ценностями. Не говоря уже о том, что она была молодой женщиной, только что закончившей колледж. У них не было много общего, и большинство её взаимодействий во время попыток пообщаться на многочисленных остановках грузовиков, на которых она побывала, были в основном негативными, либо они относились к ней так, как будто её там не должно быть, либо покровительственно относились к ней. её навыки, потому что она была новенькой, женщиной или и тем, и другим.

Таким образом, она отсиживалась в своём грузовике, съев свой второй бургер в этот момент, стараясь не позволить соусу или жиру от еды капнуть на её одежду. Она могла быть дальнобойщиком, но не собиралась позволять этому мешать ей следить за модой. Сейчас на ней был бледно-оранжевый кардиган поверх чёрной блузки с длинными рукавами и пара удобных, но облегающих джинсов. Достаточно, чтобы держать её в тепле зимой, но также даёт ей свободу снимать слой, который становился теплее в зависимости от погоды.

Она прикончила свой второй бургер и принялась жадно поглощать картошку фри, отпивая большие глотки газировки между укусами. Она позаботилась, по крайней мере, взять с собой много воды и энергетических напитков, но было что-то особенно освежающее в том, чтобы выпить хороший холодный напиток из фонтана, чтобы запить солёные жирные продукты, связанные с фаст-фудом.

Покончив с обедом, она скомкала свой мусор и решила бросить его в мешок для мусора, который спрятала под приборной панелью со стороны пассажира, вместо того, чтобы выйти на холод и найти для него мусорное ведро. Она выбросила свой старый мешок для мусора ранее, так что этот всё равно был практически пуст.

Далия продолжала потягивать свой напиток, откидываясь назад и лениво проверяя время на своём телефоне. У неё всё ещё было около 30 минут, прежде чем ей нужно было вернуться в дорогу, возможно, даже больше, если она хотела быть смелой в этом. Она мысленно перебрала то, что хотела сделать, остановившись здесь. Воспользуйтесь туалетом, выбросьте её мусор, заправьте бензобак грузовика, возьмите обед. Она сделала почти всё, что ей нужно было сделать. Учитывая, как долго продлится её следующий отрезок пути, вероятно, было бы неплохо, если бы она ещё раз опорожнила мочевой пузырь перед тем, как уйти, но ей не нужно было идти сейчас, и она хотела подождать до самого утра. она всё-таки отправилась.

Откинувшись назад, Далия опустилась на большое водительское сиденье. Когда она впервые начала, она обнаружила, что сиденье было невероятно неудобным, но теперь, когда она к нему привыкла, она чувствовала, что начинает сонно, просто откинувшись на него. Схватив свой телефон, она поставила будильник, чтобы у неё ещё было время сходить в в*нную, прежде чем отправиться обратно, и решила поддаться искушению и немного вздремнуть.

Веки Далии отяжелели, когда она откинулась назад и откинулась на спинку кресла, и погрузилась в приятный сон.

###

Сигнал другого грузовика разбудил Далию, и она в панике вскочила, прежде чем сообразила, что произошло. Она успокоила своё бешено колотящееся сердце и потянулась к телефону. Её будильник ещё не сработал, но она хотела узнать, сколько времени у неё осталось. Если бы у неё было ещё 5 минут или около того, чтобы поспать, она решила, что было бы лучше не спать. Она нажала кнопку на своём телефоне и подождала, пока включится экран.

Это не так. Далия снова нажала на кнопку, но ничего. Начав волноваться, она нажала кнопку, и, к её ужасу, высветился значок низкого заряда батареи. Её телефон отключился в какой-то момент во время сна, а это означало, что она могла проспать.

Она посмотрела на часы по радио и вздохнула с облегчением. Она опоздала всего на 5 минут. Не из-за чего париться, пока она сейчас в пути. Ей нужно было как минимум пересечь государственную границу к исходу ночи, если она хотела добраться до конечного пункта назначения к вечеру завтрашнего дня, но 5 минут — это ничто. Она сдвинула сиденье вперёд, поправила спинку так, чтобы она была прямой, вытянула ноги и завела грузовик. Дав ему несколько минут, чтобы как следует разогреться, она медленно начала пробираться к выходу из стоянки грузовиков. Выйдя из машины, она разогнала свой грузовик по длинной боковой дороге, идущей параллельно межштатной автомагистрали, и выехала на крайний правый переулок.

Теперь, когда она вернулась на дорогу, она включила радио, больше для фонового шума, чем для реального желания слушать пустую болтовню и незначительные новости от других дальнобойщиков, и позволила своим мыслям блуждать, пока она смотрела на дорогу. перед ней. Она часто находила вождение автомобиля расслабляющим, и поэтому идея провести следующие 5–6 часов в дороге, прежде чем она остановится на поздний ужин, не совсем оттолкнула её. На самом деле ей очень нравилось одиночество и относительная тишина, которые она получала во время этих долгих переходов. Это определённо лучше любой работы, которую она могла бы получить в розничной торговле, со строгими надзирателями, постоянно дышащими ей в затылок, и противными покупателями, придирающимися к ней по самым тривиальным причинам.

Она устало зевнула и полезла в сумку на соседнем сиденье, вытащив ярко раскрашенную банку энергетического напитка на свой выбор. Она открыла его и выпила половину одним глотком, пытаясь поставить его в подстаканник, прежде чем поняла, что у неё всё ещё осталась половина газировки, которая была до того, как она всё ещё лежала в переднем подстаканнике. Она схватила его и покрутила, чувствуя наполовину растаявший лёд. Не желая, чтобы газировка разбавлялась до такой степени, что её нельзя было пить, она тоже сделала большой глоток, прежде чем поставить её на стол. В течение следующих получаса или около того она медленно допила и энергетический напиток, и газировку, бросив оба пустых напитка в мусорный мешок.

Далия провела около часа в пути, прежде чем почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и поняла, что не пошла в в*нную перед уходом, как планировала. Возможно, это было нормально, поскольку она ушла на стоянку для грузовиков ранее, но это могло означать, что ей придётся где-то остановиться перед ужином, чего она действительно не хотела делать, если могла.

Тем не менее, это было всего лишь лёгкое нытьё, и ей не нужно было так уж сильно, так что, возможно, она могла бы отодвинуть желание на задний план и отложить его ещё на какое-то время.

Однако по мере того, как она ехала, к ней подкрадывалось ещё одно желание. Лёгкая боль в животе и вздутие живота. Сначала она подумала, что это газ. Она выпустила немного и почувствовала себя лучше. Однако по мере того, как она ехала, ей становилось всё более и более очевидным, что дело было не только в бензине. Ей нужно было покакать.

Окончив учёбу в колледже, Далия часто не обращала внимания на качество своей еды и диеты, но иногда это настигало её. Теперь казалось, что это один из тех моментов, когда её тело реагировало на жир, жир и отсутствие чего-либо, отдалённо напоминающего клетчатку. Когда желудок начал сводить судорогой, она прикусила губу. Куда она пойдёт? Это не было похоже на то, что она была в маленькой машине или семейном фургоне. Было не так много мест, где она могла бы просто припарковать большую машину и сделать быстрый пит-стоп.

«Эй, телефон, поищи стоянки для грузовиков вдоль моего текущего маршрута», — крикнула Далия. Если повезёт, вскоре может быть остановка. Она могла остановиться и немного передохнуть.

«Вот ближайшие стоянки для грузовиков», — монотонно выкрикивал искусственный интеллект её телефона. Далия быстро взглянула на экран и выругалась, когда увидела, что следующая остановка будет примерно через 2 часа по межштатной автомагистрали. Что ещё хуже, она находилась в довольно отдалённом районе, и выходов было не так много.

Чёрт… 2 часа… Я… я могу продержаться 2 часа. Я уверен, что всё будет хорошо.

Это был бы не первый раз, когда Далии приходилось терпеть на этой работе. Её первые несколько дней были ужасны. Она совсем не привыкла находиться в среде, где туалет не был сразу доступен. Конечно, были времена, когда неудобная потребность возникала посреди экзамена или во время длинной лекции, посвящённой важной информации, которую она не могла позволить себе пропустить, но обычно она могла спланировать это, и в худшем случае это означало, час, пока она не сможет добраться до ближайшей в*нной.

Но тот первый день был чем-то вроде тревожного звонка. Она начала утро с большой чашки особенно крепкого кофе на заправке, что, хотя и помогало ей бодрствовать и бодрствовать, не помогало ни мочевому пузырю, ни кишечнику. Это вдобавок к заведомо отрывочному сэндвичу с яйцом на заправке, который она съела на завтрак, поразило её раз-два во второй половине дня. В отчаянии и в лёгкой панике она направилась к следующему выходу, но оказалась в городе с узкими улочками и без единого места для парковки большой машины.

Лишённая облегчения, она была вынуждена свернуть на съезд на межштатную автомагистраль и двигаться дальше, но следующий съезд был почти таким же. От боли и зная, что она не доберётся до следующего съезда или остановки перед тем, как попасть в полную аварию, она съехала на обочину межштатной автомагистрали и спряталась за своим грузовиком, спустила штаны и, наконец, облегчилась, вздохнув. облегчение, когда её тело избавилось от кофе и тухлых яиц, которые она съела на завтрак.

Вытереться всего лишь пачкой карманных салфеток было настоящим испытанием, а возвращать большой грузовик обратно на межштатную автомагистраль с полной остановки было его собственным кошмаром, но она добралась до места назначения, не зная никого, и с тех пор тогда она была гораздо осторожнее в своих походах в в*нную.

Конечно, так было до сегодняшнего дня. Она действительно должна была уйти до того, как покинула стоянку для грузовиков, опаздывала она или нет. Хотя она даже не была полностью уверена, что это помогло бы. Возможно, она и помочилась, но тогда ей не нужно было какать, и она, вероятно, слишком торопилась бы сделать это, даже если бы предусмотрительно сходила в в*нную.

Кроме того, у автомагистрали здесь не было большого обочины, так как она прорезала длинный участок леса. У неё не было бы места, чтобы перетянуть свой грузовик, даже если бы она захотела, чего она на самом деле не хотела.

Итак, держась за это. Она закусила губу, пытаясь оценить, как долго она давала свой текущий уровень дискомфорта. Её желудок немного свело, но он не скручивался и не переворачивался, как в некоторых других опытах, которые у неё были, и её мочевой пузырь, хотя и стабильно наполнялся, всё ещё чувствовал себя вполне управляемым. Если бы она загнала свои побуждения на задний план, она могла бы это сделать.

Конечно, это было легче сказать, чем сделать, и не больше пятнадцати минут пути, а Далия боролась. Боли в животе становились всё чаще, и она могла чувствовать, как её кишечник урчит и булькает, вероятно, негативная реакция на пищу, которую она съела, и она ощущала повышенное желание какать. Кроме того, энергетический напиток и газировка, которые она выпила после того, как вернулась в дорогу, воздействовали на её мочевой пузырь, и она чувствовала, как он быстро наполняется, посылая ей ноющие сигналы о том, что он полон.

Должен идти, должен идти, должен идти… Я могу держать это. Я могу удержать его… может быть, если немного ускориться…

Далия нажала на педаль и увеличила скорость, сигнализируя и меняя полосу движения, когда это было безопасно, чтобы оказаться на более быстрой полосе. Ей бы очень хотелось полностью перестроиться в левый ряд и проехать весь путь до стоянки грузовиков и столь необходимой ей помощи, но это было незаконно, и если её номерной знак или номер машины был отмечен офицером или кем-то других водителей, это была её работа на кону.

Ещё пятнадцать минут на повышенной скорости, и Далия начала беспокоиться, что не успеет. Она продолжала поглядывать на свой GPS и, несмотря на превышение скорости, сократила расчётное время прибытия всего на несколько минут. Хуже того, в её животе было сильное давление, и она испытывала сильную боль. Это произошло быстро, и ей хотелось думать, что это просто газы, но она боялась, что если попытается пустить газ, то выпустит больше, чем ей хотелось.

Она неловко извивалась и извивалась, кладя руку на живот и проводя ею через блузку. Давление достигло пика, и она отчаянно пыталась сдержаться. Она пукнула, и боль тут же утихла, но только на секунду, и вернулась обратно.

Тем не менее, ей удалось выпустить немного газа, не обосравшись. Может быть, она могла бы уменьшить давление. Это всегда было рискованно, но она часто обнаруживала, что выпуск газа помогал ей продержаться дольше, а сейчас ей нужно было как можно больше времени.

Закусив губу, Далия неуверенно расслабила мышцы и издала длинный пердёж. Ей приходилось делать это медленно из-за боязни запачкаться, но каким-то образом ей удалось избежать этого, и, как она и подозревала, теперь, когда давление спало, она чувствовала себя гораздо менее отчаянной, чтобы покакать. С новой уверенностью она двинулась вперёд, надеясь, что успеет добраться до стоянки грузовиков до того, как боль и давление вернутся. Она очень сомневалась, что ей снова это сойдёт с рук. Более того, хотя это помогло бы её полному кишечнику, её мочевой пузырь всё ещё постоянно наполнялся, и у неё не было способа сбросить это давление, как она могла бы с помощью газа.

Тридцать минут спустя Далия всерьёз начала сомневаться в своей способности удержаться. Ей оставался ещё час, и её тело не отпускало её ни на секунду. Её желудочные спазмы стали возникать всё чаще, а от боли слезились глаза. К этому моменту ей также пришлось довольно сильно мочиться, и с её ртом и горлом, пересохшими от тяжёлого дыхания, которое она делала, она была вынуждена усугубить ситуацию, открыв бутылку с водой и сделав глоток.

При этом её мочевой пузырь спазмировался, и всё её тело напряглось. Она не могла точно скрестить ноги с ногой на педали газа, поэтому сжала бёдра вместе, покачиваясь на сиденье. Давление в её ягодицах также усилилось, и она вздрогнула, когда снова пукнула, на этот раз непроизвольно. К счастью, это был всего лишь газ, но после этого ей пришлось сильно сжать, чтобы больше ничего не вышло. Здесь она вела безнадёжную битву.

О боже, я не могу удержаться! Я не успею!

Поняв это, Далия начала искать выходы на своём маршруте. Она взглянула на обочину дороги и нахмурилась, увидев, что следующий съезд находится через 30 км. Учитывая, в каком отчаянии она уже была, это было не идеально, но это будет всего около 15 минут вместо часа. Конечно, ей, возможно, придётся потратить ещё больше времени на поиски подходящего места для парковки своей большой машины, но это был её единственный выбор. Остановка грузовика была слишком далеко, и съехать на обочину по-прежнему было невозможно.

Это ещё 15 минут! Я могу выдержать ещё 15 минут!

Далии удалось сохранить надежду ещё на 5 минут, пока она ехала по дороге, неловко извиваясь в своём кресле, но затем она увидела перед собой что-то такое, что наполнило её ужасом. Впереди было много заторов, и всю дорогу она могла видеть движение бампер к бамперу. Она начала замедляться, её тело протестовало от осознания того, что она продлевает свои страдания. Её желудок заурчал и скрутился болезненными узлами, когда она схватилась за него. Её полный мочевой пузырь тоже не помогал, выпячиваясь из-под джинсов и умоляя об освобождении.

Узкий пояс джинсов не оказал ей никакой помощи, и Далия потянулась, чтобы расстегнуть их, обнажая верх своих серых хлопчатобумажных трусиков. Но что более важно, на её больной мочевой пузырь оказывалось гораздо меньше давления. Эта тактика мало помогла её желудку, но, по крайней мере, дала ей немного больше места.

Тем не менее, Далия была в плохой ситуации, и она становилась только хуже. Теперь её грузовик полностью остановился. Её съезд всё ещё находился в 20 км дальше по дороге, и с таким трафиком она понятия не имела, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда. Дела продвигались медленно, но если движение было таким вплоть до выхода, ей, вероятно, потребовался бы час, чтобы добраться туда. Раньше у неё не было часа на ожидание, поэтому у неё определённо не было его и сейчас.

Нет… этого не может быть… Я не могу в это поверить! Я должен идти так плохо!

Далия корчилась и корчилась, борясь со своими отчаянными побуждениями. Её кишечник сердито урчал, давление нарастало. Она не могла расслабиться ни на секунду. Даже если бы она попыталась выпустить только газ, она, скорее всего, оказалась бы жертвой взрывной катастрофы. Более того, когда она немного ослабила давление на мочевой пузырь, он наполнился до краёв, и она прижала руку к промежности, пытаясь сдержать поток.

Деваться ей было некуда. Ей просто нужно было каким-то образом продержаться, пока движение не расчистится и она не сможет добраться до выхода. Честно говоря, она даже не заботилась о том, чтобы добраться до в*нной. Пока она могла найти подходящее место, чтобы остановить свой грузовик и справить нужду в лесу, этого было бы достаточно.

Спешите… спешите… двигайтесь… двигайтесь, двигайтесь, двигайтесь! Я не могу так долго…

Со слезами на глазах Далия продолжала медленно двигаться вперёд в своём грузовике. Каждую минуту, которую она не проводила, зажмурив глаза от чистого усилия, пытаясь бороться с естественными побуждениями своего тела к облегчению, она смотрела на машины перед ней, как будто пыталась заставить их двигаться. Она искала любой луч надежды, любой признак того, что движение ослабеет и она сможет добраться до выхода. Она закусила губу, потёрла бёдра друг о друга, крепко сжала попу, борясь с болью и давлением от необходимости писить и какать.

Чёрт, дерьмо, дерьмо… Я не могу сдержаться… Я должен сдержаться…! Я должен был выбрать последний выход!

Останавливаться. Немного вперёд. Тормоз. Извиваться. Сжать себя.

Далия едва могла сосредоточиться на чём-либо, кроме своего непреодолимого отчаяния. Она должна была уйти. Ей нужно было идти. Она чувствовала, как содержимое её кишечника выпирает наружу, пытаясь вытечь наружу. Она выпустила небольшую струю мочи в свои трусики и выругалась, когда сжимала их. Вырвался мокрый пердёж, и она запаниковала, крепко сжимая свою попку, надеясь, что не почувствует там ни тепла, ни влаги.

К счастью, она этого не сделала, у неё была только утечка и выделение газа, но она быстро проигрывала бой. У неё болел живот, мочевой пузырь был полон до предела, и она так крепко сжимала руль, что у неё онемела рука. Она должна была уйти.

Пожалуйста, двигайтесь… пожалуйста! Я не хочу гадить на себя!

Её ноги отчаянно подпрыгивали, когда она ещё раз извивалась и извивалась на своём сиденье. Минуты тянулись так медленно, что казались часами. Она пыталась найти утешение или облегчение в смене позы, но ничего не получалось. Она была так полна и готова взорваться, что не могла этого вынести, и никакие извивающиеся движения не могли помочь. Её отчаянный, затуманенный разум начал рассматривать нелепые варианты. Возможно, она могла бы припарковать грузовик прямо здесь, посреди автострады, убежать в лес и присесть на корточки, наконец, дав своему телу то облегчение, в котором оно отчаянно нуждалось. Может быть, она могла бы попробовать слиться и отъехать в сторону? Места было мало, так что это могло быть рискованно, но с таким медленным движением, возможно, было бы проще вернуться обратно.

В конце концов, однако, всё это были безумные идеи, и она знала, что ни одна из них не сработает. Она сомневалась, что кто-то позволил бы такому огромному грузовику, как её, слиться с ней, а парковать грузовик посреди улицы было просто незаконно, и в любом случае это разозлит многих людей. У неё действительно не было другого выбора, кроме как отчаянно пытаться продержаться, пока движение не ослабеет.

Прошло ещё десять минут, и Далия была в агонии. Боль и давление в животе мешали ей думать, не говоря уже о том, чтобы сосредоточиться на медленном движении транспорта. Ей потребовались все усилия, чтобы не просто запачкаться прямо здесь и сейчас. Она тряслась в кресле, капли пота катились по её лбу, и она так сильно кусала губу, что боялась, что она начнёт кровоточить.

Я не могу… Я не могу… Это невозможно… Я больше не могу!

Словно предвещая это осознание, из неё вырвалась ещё одна струя мочи, пропитавшая её трусики и оставившая мокрое пятно размером с монету на джинсах. Она сильно сжалась и зажмурила глаза, но затем давление в её попе усилилось, и она выпустила ещё один влажный пердёж. На этот раз ей не так повезло, и она почувствовала, как выскользнуло немного жидкой какашки. Этого было недостаточно, чтобы промочить её трусики, но этого было достаточно, чтобы сказать ей, что она ведёт безнадёжную битву.

Не могу… не могу… выходит!

Прямо впереди казалось, что движение начало двигаться, и в любое другое время Далия почувствовала бы облегчение. Но этого было слишком мало, слишком поздно. Она знала, что даже если попытается удержать его, она, скорее всего, даже не доберётся до выхода, не говоря уже о том, чтобы найти место, где можно как следует справить нужду. Со слезами на глазах она отчаянно осматривала кабину грузовика. Ей не хотелось пачкать себя, но если это всё равно было неизбежно, самое меньшее, что она могла сделать, это не испачкать сиденье под собой.

Мне нужно что-нибудь… что-нибудь положить, чтобы не испачкать сиденье!

Пока она лихорадочно искала, она снова потекла, выпустив ещё одну порцию мочи. Она почувствовала, как он впитывается в её трусики и джинсы, слегка скапливаясь, когда он ударяется о сиденье. Она сжималась и сжималась, отчаянно пытаясь больше ничего не выпустить наружу.

Затем она вспомнила, что у неё были мешки для мусора сзади. Она потянулась за сиденье пассажира и вытащила рулон белых мусорных пакетов. Она быстро открыла одну и положила её под себя, пластик сморщился под её весом. Если она всё равно собиралась обосраться, самое меньшее, что она могла сделать, это защитить сиденье.

Она продолжала бороться, отчаянно держась. Даже с пластиковым пакетом под ней полностью пачкать себя было не тем, чем она хотела заниматься. Её кишечник завязался узлом и сделал сальто в животе, когда она отчаянно боролась с желанием выпустить его наружу. Пот продолжал капать на её лоб, а лицо побледнело. Ей было так больно, что это было невыносимо, но мысль о том, что придётся сидеть в собственной каше, была ещё хуже. Более того, теперь, когда движение двигалось, возможно, она всё-таки смогла бы добраться до выхода.

Далия вздохнула с облегчением, возвращая грузовику скорость. В то время как она всё ещё трещала по швам, её протечки, казалось, немного ослабили давление. Она не успела полностью высохнуть, но до тех пор, пока её беспорядок остаётся мокрым и с небольшим коричневым пятном на трусиках, она будет довольна. Ей просто нужно было продержаться ещё несколько минут, пока она не добралась до выхода.

Должен идти должен идти должен идти должен идти! Пожалуйста, позвольте мне сделать это!

Со вторым дыханием и новой надеждой, что, возможно, она сможет добраться до выхода до того, как полностью испачкается, Далия отчаянно извивалась и ёрзала на своём сиденье. Она неловко сгорбилась над рулём, скрючившись в странной позе, которая позволяла ей сжимать бёдра и жопу, не убирая ногу с педали газа. Это было неловко, и она тяжело дышала, пытаясь сдержать всё это, но ей оставалось пройти ещё несколько километров.

Однако, как только Далия добралась до выхода, её сердце упало. Его перегораживали ярко-оранжевые конусы и баррикады. Выход был закрыт.

Нет… нет… нет нет нет нет! Я не могу это удержать! Мне нужно было идти! Мне нужно сойти с межштатной автомагистрали!

Так оно и было, и Далия это знала. Она не доберётся до следующего выхода. Такими темпами она не протянет и минуты. Она отчаянно держалась, но её судьба была решена, как только она увидела закрытый выход.

Её тело, казалось, тоже это знало, так как вскоре после этого она потеряла контроль. Давление усилилось, и она крепко сжала свою попу, но в следующую минуту она почувствовала, как вся тёплая, грязная какашка, которую она держала всё это время, практически вырвалась из неё. Газ и жидкий стул пахли по салону и заполнили её трусики, прежде чем вылиться на её ноги, испачкав её джинсы. Если бы не полиэтиленовый пакет под ней, она бы испортила и сиденье внизу.

Прежде чем она успела даже расслабиться, её мочевой пузырь последовал её примеру. Она сделала несколько отчаянных рывков, пытаясь сдержаться, но в следующий момент плотины тоже лопнули, заливая её трусики и промокая джинсы. Она продолжала мочиться, лужа быстро образовалась на мешке для мусора под ней, а затем вылилась через край сиденья на этаж ниже. Она осталась сидеть в тёплой луже собственных телесных жидкостей, под ней хлюпала горячая моча и грязное дерьмо.

Тем не менее, абсолютное облегчение, которое она, наконец, почувствовала, наполнило её блаженством, и на несколько мгновений Далия купалась в полном облегчении, которое она испытала. Однако это продолжалось недолго, и вскоре она была возмущена собственным беспорядком. Моча была одной вещью. На самом деле, Далия солгала бы, если бы сказала, что ей не понравилось ощущение тёплой жидкости, заливающей её трусики и джинсы. Это было также то, что она могла довольно легко стереть. Она могла представить, как потенциально планирует и привыкает мочиться, если снова попадёт в пробку с полным мочевым пузырём. Это лучше, чем пытаться удержать его, не зная, когда движение снова оживится.

Но бардак был в другом. Она ненавидела ощущение, что оно хлюпает под ней, и ей было страшно подумать, как она собирается начать его убирать. Кроме того, в каюте воняло до небес, и она чувствовала себя невероятно противно, сидя там. Она также понятия не имела, как она собирается очиститься, чтобы её не заметили, и мысль о том, что другие люди узнают, что у неё самой было дерьмо, приводила в ужас.

Тем не менее, у неё было достаточно времени, чтобы разобраться в этом беспорядке. До следующей стоянки грузовиков оставалось ещё 40 минут, и, хотя ей не очень нравилась идея так долго сидеть в своём беспорядке, ей больше негде было привести себя в порядок, убраться в салоне и привести себя в порядок. этот ужасный день позади.

Конец

