Покемон: темница и отчаяние

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-01-23 04:25

Ещё одна просьба от DerpySquid. Я не мог подвести его, и мне очень понравилась эта идея, так что дерзайте.

###

Привет, ребята, это снова я, Зепп. Это был очень насыщенный день для меня и других. Мы зашли в пещеру, чтобы немного повеселиться, а потом произошли некоторые странные вещи. Мы как-то заблудились в пещере, и я не знал, где кто, поэтому был один. А ещё я снова Пикачу. Сюрприз Сюрприз.

Я: как я вообще заблудился? Клянусь, такие вещи, кажется, случаются постоянно.

Я сделал ещё один глоток из своей фляги, которая теперь была почти пуста. Он был почти полным, прежде чем мы вошли, но этому телу часто нужно пить. Единственная проблема заключалась в том, что жидкости проходили сквозь меня, и мне негде было справить нужду. Сначала это было не так уж и плохо, поэтому я подумал, что смогу продержаться ещё некоторое время.

Оказывается, время означало для меня полчаса. Прошло полчаса, и мне стало не по себе. Я огляделся, чтобы посмотреть, смогу ли я найти хорошее место, чтобы справить нужду, но я не мог никуда пойти так, чтобы кто-нибудь из туземцев не заметил.

Я: Боже, почему это место такое неумолимое? Бьюсь об заклад, другим не придётся проходить через это.

Я продолжал идти некоторое время и нашёл действительно хорошее пятно пещеры. Он был наполнен разноцветными камнями, вроде тех, что использую я. Это было действительно красивое зрелище, и я бы взял немного, если бы мне не пришлось идти так плохо.

Один час в пещере, и со временем я начал чувствовать всё большее и большее давление. Мне пришлось приложить немного больше силы к своей руке и время от времени использовать другую. В пещере по-прежнему не было места, чтобы облегчиться, поэтому я продолжал идти. По пути я столкнулся с геодудом.

Геодуд: Эй, мальчики! Я нашёл один!

Стая геодудов бросилась вперёд, и мне пришлось бежать. Во время бега я не мог прижиматься к своей промежности, поэтому после того, как я потерял их, я получил большое давление.

Я: *тяжело дышу* Глупый чувак… ааа, я не слишком хорошо держусь.

Полтора часа, и я был на грани того, чтобы обмочиться. Я порылась в сумке, чтобы найти альтернативу, и действительно нашла. Я вытащил пластиковую миску из-под сегодняшнего завтрака.

Я: Зачем я это упаковал? Ах, что угодно.

Я собирался положить его туда, где мог облегчиться, но тут услышал, как из-за скалы летят какие-то камешки.

Я пошёл проверить, на случай, если геодуд вернётся. Когда я заглянул за скалу, я обнаружил, что стою за женщиной-покемоном, о которой я не знал.

Я: Интересно, кто это? Ну и в ответ на всё, покедексом займись!

PokeDex: Это камень. СКАЛА.

Я нет! Покемон!

ПокеДекс: о. Это Эмольга. Эмолги известны тем, что они милые.

Я: Ах. Она выглядит так, как будто ей больно.

Я обошёл скалу к тому месту, откуда мог видеть её лицо. Она держала лапы в промежности и прыгала вверх и вниз.

Эмолга: Ааа! Я— я больше не могу!

Я видел, как по её ноге стекала капля мочи, а по щекам катились слёзы. Я уже мог сказать, что происходит. Я взглянул на чашу, которую держал, и принял решение.

Я: гм, мисс Эмолга, вы можете использовать это.

Я поставил миску под неё в нужном месте, чтобы она могла расслабиться. Я просто не мог оставить её мочиться. Я углубился в пещеру, чтобы она могла спокойно справить нужду.

Я хотел было обмочиться, и я дал Эмолге миску, так что я не знал, что делать. Затем я увидел логово где-то в стене. Я решил облегчиться там, а затем заблокировал отверстие валуном.

И это сработало. Я мочился около двух минут, определённо испытав облегчение, выведя это из своего тела. Как только я закончил, я толкнул валун ко входу в нору, и он закрыл логово, так что никто не мог войти. Когда это было закончено, пришла Эмолга, выглядевшая намного лучше.

Я: О, привет, тебе лучше?

Эмолга: ОЧЕНЬ много. Спасибо за помощь. Скажи, я так и не расслышал твоего имени.

Я: О да, я Зепп. Эй, ты хочешь объединиться со мной?

Эмолга: Конечно! Я хотел бы присоединиться к вам. Слышал, ты тот, кто может переключаться с человека на покемона.

Я: ну правильно. В любом случае, поехали.

Пока мы ехали, я подключил к Эмолге устройство связи. При этом я заметил, что у её шарфа такой же рисунок, как и у шарфа Снайви, что вызвало у меня очень большой вопрос.

Однажды мы наконец выбрались из пещеры. Теперь нам оставалось только ждать остальных.

*POV Зоруа*

Я: Из всех в группе, почему я должен застрять с этим идиотом!?

Квилава: эм, я здесь?

Итак, я имею что-то против Квилава. Да, он сильный, но он склонен всё усугублять быстрым мышлением.

Я: Извините, я просто немного напряжён.

Честно говоря, мне пришлось пописить. Действительно плохо. Мы потеряли контакт с остальными, и я застрял с Квилава. На самом деле я выпил большую порцию с утра перед отъездом, и это начало доходить до меня.

Пока мы ехали, я почувствовал нарастание давления на умеренной скорости. Пока мы путешествовали, мы встретились со стражами пещер. Квилава думал, что мы сможем сразиться с ними, но у меня появилась идея.

Геодуд: Эй, Фрэнсис! Это кто?

Геодуд: О, я нашёл этого парня, пытающегося вывезти контрабандой камни.

Геодуд: Хорошо, продолжай.

По сути, план состоял в том, что я замаскировался под одного из них, а Квилава притворился, что на нём наручники. В любом случае, это продолжалось несколько часов, пока мы не убедились, что они ушли.

Через некоторое время я не мог оставаться неподвижным из-за давления в моём мочевом пузыре. Квилава всё ещё держался, но я каким-то образом понял, что рано или поздно ему придётся помочиться.

Квилава: Эй, кажется, я знаю, где мы. Давайте налево.

Я: Ты уверен, что знаешь, куда мы идём?

Квилава: Конечно. Я знаю это место, как знаю, где мои пальцы.

Я: У тебя нет пальцев.

Мы шли ещё два часа, пока он не привёл нас в большую комнату в пещере, заполненную лавой, и уступ скалы, который можно использовать как мост. К этому времени мне пришлось просунуть лапу между задними лапами, чтобы предотвратить утечку.

Я: Так почему мы здесь?

Квилава: Ну, тебе нужно в туалет, да? Раньше, когда я исследовал вулканы, я делал это постоянно.

Я понял, что имел в виду Квилава, и у меня не осталось вариантов. Я просто решил пойти с ним и расслабиться в лаве. Квилава сделал то же самое, и я продолжал на полминуты дольше, чем он.

Квилава: Теперь ты в порядке?

Я: Ага. Довольно странный момент, но, по крайней мере, я могу продолжать спокойно.

Мы продолжали идти, пока не нашли свет, ведущий из пещеры. Потом мы прошли, чтобы встретиться с Зеппом.

*POV Буизеля*

Я шёл по тоннелю со Снайви. Пещеры были не слишком велики, но наполнены множеством раздражающих вещей. Тот факт, что я должен был воспользоваться в*нной, на самом деле не очень помог. Я выпил много воды из реки за пределами пещеры, прежде чем мы вошли внутрь, и я выпил много жидкости внутри пещеры.

Я: Как ты держишь Снайви?

Snivy: Ну, мои ноги готовы сдаться, и у нас было много бессмысленных моментов. Особенно старик.

У Снайви тоже было не очень хорошо. Я видел, как его ноги дёргались, но не от боли, а от боли внизу живота. Он тоже много пил, но, насколько я мог судить, я проглотил его гораздо быстрее, чем я.

Один час в пещере, и мне пришлось изрядно попотеть. Мы зашли в некоторые районы в надежде найти место, где можно сбежать, но просто больше покемонов и больше бессмысленных комнат.

Я: Это не слишком хорошо для нас.

Прошло ещё два часа, и Снайви стало совсем плохо. Я мог видеть это по движению ног, пытаясь продолжать движение, не допуская полной потери контроля над мочевым пузырём. Честно говоря, мне пришлось так же тяжело, как и ему, но мой мочевой пузырь был немного сильнее, так что я мог продержаться немного дольше.

Я: Ты в порядке, приятель?

Снайви: *хнычет*

Я: Я так и думал.

Мы прошли в другую комнату, на этот раз с коридором в другое место. В этой яме была вырыта довольно глубокая яма.

Я: Эй, приятель, как насчёт того, чтобы зайти сюда?

Снайви не был в восторге от этой идеи, но у него не было выбора. Я помог ему подняться в яму и позволил ему выбраться оттуда. Он определённо выглядел лучше для меня.

Пока он это делал, я пошла в другую комнату и оттуда выпустила скопившуюся мочу. Это продолжалось около четырёх минут, пока не стихло и не прекратилось. Затем я вышел и встретился со Снайви.

Я: Тебе хорошо сейчас?

Сниви: Ага. Я готов идти.

Мы вышли из комнаты и через дверь, ведущую наружу из пещеры, где находится остальная часть банды.

Я: Запп!

Снайви: И… Эмолга!?

Эмолга: Ни за что! Ни за что! Сниви, это действительно ты!

Снайви и Эмолга подбежали друг к другу, обнялись, а потом в разговор вмешались и остальные.

Зепп: Итак, несколько лет назад вы с Эмолгой были лучшими друзьями, потеряли связь друг с другом, а теперь мы здесь.

Сниви: да. Как вы думаете, почему у нас одинаковые шарфы?

Остаток дня мы провели, разговаривая у выхода из пещеры.

КОНЕЦ

Это было немного коротко, на мой взгляд. Я не мог придумать, что бы я мог вложить в эту историю, но я всё равно хотел это сделать.

Опять же, идея кредита принадлежит DerpySquid.

*003*2016-01-23 18:23

{{:

Эти шарфы… Шарфы Гармонии, не так ли?

}}

Ну, тот же узор, но без магии дерева жизни. Ксернеас Я сказал НЕТ! Я ЭТОГО НЕ ДЕЛАЮ!

{{:

Ещё раз спасибо чувак, отличная история

}}

В любое время, приятель.

