Dragon Ball Omorashi: New Lost Stories — Юный Пан и Булла! Конкурс мочи

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2020-01-05 18:07

После поражения Омеги Шенрона мирные времена вернулись, спустя 9 лет Пан и Булла теперь красивые молодые люди (Пан 23 года [согласно моим поискам ей было от 13 до 14 лет] и Булле 19 или 21 год [согласно мои поиски она была 10 или 12 лет в ДБГТ]). И Пан, и Булла были заняты покупками в большом торговом центре, пока…

Пан (23): Булла, это были лучшие 9 лет мира с тех пор, как мой дедушка и другие победили этих Теневых Драконов.

Булла (19 или 21): Я согласен, хотя немного грустно, что мы давно не видели твоего дедушку. Интересно, что случилось, когда он ушёл с Шенроном?

Пан (23): О, поверь мне, мне было немного грустно, что я больше не видел его, особенно интересно, где-то ещё он.

Булла (19-или-21): Э… Ммм…

Пан (23): Булла, что случилось?

Булла (19-или-21): Ну, видимо, мне нужно в туалет, думаю, я пойду--

Пан (23): Подожди, Булла, у меня есть забавная идея.

Булла (19 или 21): Это не может подождать?

Пэн (23): Нет, потому что моя забавная идея состоит в том, кто может дольше сдерживаться и мочиться дальше *подмигивает и улыбается*

Булла (19 или 21): Что!? Пан мы теперь барышни!!! Почему вы должны придумывать нелепые идеи!!!

Пан (23): Да ладно, это будет весело, кроме того, что сейчас всё мирно, это не значит, что мы должны жить в такие скучные времена, верно?

Булла (19-или-21): О, думаю, нет смысла передумать, хорошо, я сыграю в твою дурацкую игру… *со вздохом*

Пан (23): Вот это дух *высовывает язык и подмигивает*

(Булла и Пан идут в заброшенный парк, где они играли, когда были маленькими)

Пан (23): Да, знакомое место, но сюда уже не так много людей приходит…

Булла (19-или-21): Пан, давай сделаем это сейчас, потому что *хватается за область паха* Я думаю, что могу победить тебя

Пэн (23): Хорошо, тогда *открывает бутылку с водой и очень быстро пьёт* Ой…

Булла (19-или-21): *открывает бутылку с водой и тоже очень быстро пьёт* Не могу поверить, что пью воду только для того, чтобы увеличить мочевой пузырь…

(5 минут спустя):

Пан (23) *немного корчится*: Ну, Булла, как ты держишься?

Булла (19-или-21) *много ёрзает*: Пока всё в порядке, я думаю, я не знаю, как долго я смогу продолжать в том же духе.

Пэн (23) *немного корчится*: *Пан вытаскивает маленькую коробку сока, которую она приберегла на потом, но решила выпить всю* Ням, такая вкусная…

Булла (19-или-21) *много извивается*: (Ну правда!? Она что, пытается меня избить или мучить!)

(ещё 5 минут спустя)

Булла (19-или-21) *на пределе своих возможностей*: Я должна… продолжать… держаться… за…

Пан (23) *в отчаянии*: Собираешься сдаться? хехехе-ум (должен держаться)

Булла (19-или-21) *на пределе своих возможностей*: Должна… не… о-о *чуть-чуть намочила штаны, это маленькое мокрое пятно на её красных джинсах* Да, я не могу этого вынести больше я не могу терпеть больше!

Пан (23): Я с тобой!

(Оба стягивают штаны бок о бок и теперь видят, кто может писить дальше всех одновременно)

Булла (19-или-21): *ох с большим облегчением, выпустив огромный поток с громким шипящим звуком и паровым облаком* О, ничего себе, я никогда не знал, что моя моча превзойдёт твою, Пан

Пан (23): *испытывает небольшое облегчение, выпуская среднюю струю с лёгким шипением и небольшим облаком пара* О, чувак, даже несмотря на то, что я как бы обыграл тебя в Удерживании, ты победил меня в Писанье, что означает…

Булла и Пан: Ничья!

Пан (23): *заканчивает писить* Чувак, я хочу пить… *смотрит на Буллу и приходит в голову* Ммм…

Булла (19 или 21): *продолжает изливаться потоком мочи* Пан, что ты… АХ!?

(Пан начинает пить мочу Буллы, несмотря на то, что она немного более жёлтая и имеет какой-то запах)

Пан (23): *сглатывает и допивает* Стоит, но жалею, хотя вкус солёный

Булла (19-или-21): *продолжает мочиться* Пан, это так отвратительно! Ты свою мочу тоже пьёшь или что?!

Пан (23): *нервно смеётся* Ну, если честно, я сделал это однажды из любопытства, когда мне было 16, но, к счастью, я пил много воды, так что это не было похоже на вкус твоей мочи.

Булла (19-или-21): *заканчивает писить и подтягивает штаны* Как сказал мой папа, иногда ты действительно дедушкина дочка

Пан (23): И что это должно значить!? Я знаю, что дедушка не был ни воспитанным, ни очень умным, но я просто пытаюсь жить Весёлой Жизнью!!!

Булла (19-или-21): Ладно, пошли, пока наши не забеспокоились.

&&

