Сан-Франциско, смачивание М, часть. 2

Автор: wetjeans [x] (-)

Как он упомянул в моём предыдущем посте, Терри, Алан и я должны были встретить Новый год в баре Lone Star. Так как я был с другими друзьями, которым не нравились писающие джинсы, мы увидели полночь в баре в Кастро. Как можно скорее мы с другом Аланом отправились на встречу с Терри. Хорошо, что на этот раз я успел выпить много сока, прежде чем мы добрались туда. На этот раз я был в обтягивающих выцветших 501-х и красной фланелевой рубашке. Просто чтобы убедиться, что они не впитывают слишком много жидкости, я также надел узкие белые нейлоновые боксёры под 501-м. Они также позволяли легко замечать любой «рост» с моей стороны.

Ну, как только мы добрались туда, моча начала течь в наших джинсах. Даже Терри, который всегда любит быть мокрым, оставался сухим, пока мы не добрались туда. Мне определённо нравится чувство отпускания в джинсах, а также нравится, когда выцветшая джинсовая ткань становится тёмной от намокания. Чтобы сделать это ещё лучше, мне нравится, когда парень хватает меня за промежность, пока я писаю в штаны.

Теперь я должен признать, что Алан оказался человеческим краном. Как только он начал, его было уже не остановить. Ему не так нравилось мочиться на собственные джинсы, как на Терри. А так как он болтался прямо перед ним, Терри позаботился о том, чтобы «полировать» голову Алёна достаточно, чтобы он кончил прямо здесь. Было весело наблюдать за разными «маонами», которые Алан делал от писсинга до оргазма. Также помните, что мы были в середине бара, пока всё это происходило. После того, как он кончил, потекло ещё больше мочи, и мне понравился комментарий Терри «моча точно смывает сперму».

Теперь, чтобы не оставаться в одиночестве, Терри позаботился о том, чтобы вымыть переднюю часть моих джинсов после того, как я их намочил. Я не знаю, хотел ли он сделать это таким образом, но когда он закончил, спереди всё ещё оставалось несколько сухих пятен, так что всё ещё выглядело так, будто я обмочился. Кроме того, несколько нижних пуговиц на моих джинсах были расстёгнуты, позволяя ярко-белому нижнему белью выделяться на фоне тёмных мокрых джинсов.

Всё это происходило в то время, когда часы тикали ближе к 2 часам ночи, когда бары закрывались. Кроме того, свет становился ярче ближе к концу, чтобы заставить всех покинуть бар и позволить всем наблюдать за нашими действиями. Алан мочился до самого конца, и его было трудно заставить ненадолго закрыть кран.

Теперь наступила последняя весёлая часть вечера, когда мы возвращались в наш отель в очень рваных джинсах под яркими уличными фонарями. Мы прошли только одного парня, который посмотрел на наши промежности, затем схватился за свои, возможно, проверяя, не промок ли он, прежде чем вернуться в отель.

Это был отличный способ встретить Новый год, и я сожалею только о том, что мы не провели там весь вечер. Я очень надеюсь посетить этот бар, когда снова поеду в Сан-Франциско.

