WS сказка часть 1 — первая за долгое время

Автор: Дон

Я не публиковал истории уже много месяцев — последняя была в группе новостей ws. Я не собираюсь делать вид, что это реальная история, не говоря уже о том, что я был одним из её участников. С другой стороны, здесь нет ничего, что бы не произошло — это просто комбинация, которая ускользает от меня! И последнее: я не ставлю целью кого-то расстроить. Если вам не нравится секс, смешанный с вашими словами, пропустите эту историю. На этот раз весь контент ws женский. В следующий раз ботинок будет на другой ноге. Надеюсь, вам понравится… и если вы хотите обсудить какие-либо моменты, пожалуйста, свяжитесь с нами…

Элен наслаждалась вечером, но решила закончить его довольно рано. Она была на несколько лет старше обычной ученицы — «зрелой», как её называли в колледже, — и жила за пределами кампуса. У неё было одно или два дела по дому, и танец в любом случае подходил к концу. Прекрасно осознавая количество и объём выпитой в тот вечер выпивки, она вышла из главного зала, не обращая внимания на очередь в дамскую в вестибюле, и направилась к главному зданию. Он был построен много лет назад, когда пространство в зданиях не было в большом почёте, а коридор изрядной длины вёл в в*нную комнату, которая сама по себе была размером с небольшой класс.

Хелен вошла в одну из средних кабинок и улыбнулась размеру сиденья из красного дерева, спроектированного так, чтобы с комфортом вместить самые большие ягодицы матроны. Она устроила свой стройный зад в правильном положении, а затем напряглась, услышав звук гуляк, приближающихся по гулкому коридору. Дверь в*нной распахнулась, и две пары шагов приблизились, одна вошла в кабинку слева от неё, другая в кабинку справа.

Хелен обычно не слишком стеснялась туалета, но по какой-то причине этим вечером она просто не отпустила его, несмотря на протесты её готового к сворачиванию мочевого пузыря. Она напряглась и стала ждать. Послышался шорох одежды, а затем она услышала мягкое прикосновение бёдер, опускаемых слева, чуть слишком быстро, и в результате скрип амортизаторов под сиденьем. Возможно, ещё до этого, она не была уверена, послышался шипящий звук мочевого пузыря под принуждением, которому позволили выйти на свободу, и почти мгновенное столкновение с водой в поддоне, которое, как она знала, происходило только тогда, когда поток сильно гонял. Звук продолжался около тридцати секунд, а затем оборвался так же внезапно, как и начался.

— О, мне это было нужно. Голос с лёгким северным акцентом вздохнул с удовлетворением. Справа от Хелен раздалось очень тихое мычание, больше похожее на задержку дыхания, чем на слышимый звук. Затем последовало медленное начало, поэтапно перерастающее в непрерывный поток, который шёл всё дальше и дальше.

— Что ты там делаешь, Кэт?

Справа от Хелен ответил южный контральто-голос, прерываемый краткими паузами: — Помочился, что думаешь? О боги, я думал, что никогда не уйду от него — я, должно быть, сдерживал его в течение последнего часа».

— Перестань, ты был весь в бешенстве, бедняга, когда я тебя увидел. Я подумал:

«Сейчас она его в кусты утащит».

«Мне почти пришлось — он засунул руку мне в лифчик, и от этого всегда становится только хуже. Он, конечно, был в порядке — у него был стояк, который ты не смог бы согнуть, если бы зажал его в тиски и ударил молотком».

— Вы часто делаете подобные вещи на своём пути?

«Если вы понимаете, о чём я. Я полагаю, он знал, что я в отчаянии, — он всё усложнял мне задачу, понимаете?

«Хм. Как раз мой тип».

Покраснение положило конец дальнейшему разговору, и Хелен пришлось напрячься изо всех сил, так как звук вызвал обычную реакцию. Не помогало и звяканье моющихся рук.

«Это несправедливо, не так ли? У мужчин есть все преимущества — они могут писить где угодно, и когда они пытаются нас потрогать, им не нужно отрываться для того, чтобы поссать, потому что они всё равно не могут — почему это не может быть так для нас ?»

«Это чертовски почти было для меня, сегодня вечером. Я был так сыт, что даже не собирался начинать. Я должен был уйти раньше, я полагаю».

«У меня никогда такого не случалось — я не мог достаточно стараться».

Раздался смех, а затем голоса стихли, когда её неизвестные спутники вышли из в*нной. Хелен отпустила, позволив себе тихий вздох, когда чувство лёгкости распространилось по её телу. Она размышляла над услышанным с растущим возбуждением, которое часть её хотела подавить. Она представила, каково это должно быть, быть отчаянно полной, но желать, чтобы возбуждение продолжалось. Не заботясь о реальности, не заботясь о других танцорах или каких-либо практических проблемах, она смогла мысленно совершить переход от бального платья к наготе, от толпы к уединению и от неудовлетворённого сдерживания к заброшенному, роскошному оргазму.

Неохотно она вернулась в «здесь и сейчас» и закончила в в*нной, прежде чем отправиться в короткое путешествие домой. Хелен была вынуждена признать, что вряд ли она воплотит свои фантазии в реальной жизни. Прошло меньше часа после ухода с танцев, а она уже снова нуждалась в в*нной. Мечты о многочасовых ласках были обречены так и остаться мечтами. Способности у неё были обыкновенные, сфинктер дрожал под давлением, и в целом её шансы стать спортсменкой водного спорта были немногим выше, чем её шансы взлететь и долететь до дома.

Прошло несколько дней. Хелен время от времени наслаждалась дальнейшими фантазиями, но постепенно мысль о том, чтобы испытать какую-либо деятельность в реальной жизни, потеряла свою пикантность. Она развлекалась краткими мыслями о каком-то соло-удовлетворении в в*нной, но эта идея не очень привлекала. Редкие и ужасающие моменты случались, когда она представляла себя со своим «постоянным» парнем/будущим женихом, изливающимся, но всегда в тот момент, когда он понимал, что она делает, его образ указывал на отвращение или, в лучшем случае, неодобрение.

Так что к тому времени, когда пришло время для её очередного визита к дантисту, она совсем забыла об этой идее. Она не была тем, кого можно было бы назвать увлечённым пациентом, но она достаточно усердно соблюдала рекомендуемые интервалы и поэтому могла войти в приёмную с чистой совестью. Комната была почти заполнена — она пришла рано, как обычно, — и она села рядом с журналами. Выбрав наугад одну, она начала её листать.

Перед её глазами пронеслась реклама лестничных подъёмников, автоматически выдвигающихся кресел, электрических трёхколёсных велосипедов и комодов. Похоже, она взяла какой-то пенсионный журнал. Затем, когда она перевернула страницу и увидела рекламный материал, она почувствовала, что ей одновременно жарко и холодно, она взволнована и смущена. Надувная штуковина в форме дирижабля. Для внутреннего использования. Просто вставьте его, несколько раз надавите на съёмный инфлятор, отсоедините и вперёд. Гарантия, отсутствие течи. Когда вы хотите, сдуйте устройство, и вы вернётесь к нормальной жизни. Без штанов, без подкладок, без забот. Адрес вылетел у неё со страницы и мгновенно засел в её памяти. О да, самое то. Теперь она почти чувствовала это…

