Приседания в парке развлечений

Автор: Джаспер

Я новичок в этой доске, и это мой первый пост. В прошлые выходные произошло кое-что, что заставило меня поверить, что этот настоящий фетиш реален.

Моя компания провела свой ежегодный выезд в Six Flags. Вы знаете, парк развлечений. Ближе к концу моего визита я решил покататься на Громовой реке, по порогам с бурной водой. Мне посчастливилось быть позади шести молодых девушек-коллажистов. Думаю, от 18 до 20 максимум. Очереди в тот день были очень длинными, и когда я присоединился к очереди, время ожидания было указано от 45 минут до часа. Пока я ждал, нас в очереди палило солнце. Все девушки выпили с собой побольше и очень хотели пить. Очередь двигалась медленно, но достаточно далеко от любого выхода или отхода к ближайшему туалету. Меня это устраивало, но к этому времени у некоторых девушек появилось такое выражение глаз. Я подслушивал большинство их разговоров, и они улыбались и шутили о том, как жарко на солнце. Все были в узких джинсовых шортах и ??только в бикини. Это казалось нормальной одеждой для каждой женщины в парке.

Пока мы ждали, я услышал, как девушка сказала:

«Чёрт, мне надо поссать», остальные засмеялись и отправили, что они не оставят очередь. Через несколько минут я увидел, что ей стало немного не по себе. Она начала исполнять знаменитый танец пи-пи, слегка наклоняясь. Пока девушки смеялись, отчаянный сказал:

«Я уверен, что смогу продержаться дольше, чем вы все».

Очередь начала двигаться, и мы были очень близки к поездке. Теперь я мог видеть, что девушка, танцующая пи-пи, стонала и хваталась за свою промежность, пытаясь быть замеченной.

Наконец мы собирались сесть в машину, когда она застонала своим друзьям:

«Я мочусь».

В одном повороте от поездки молодая девушка повернулась лицом ко мне, села на корточки прямо там и выпустила чудесный поток жидкости! Мой член был так твёрд, что я был готов кончить на месте. Она начала плакать, но моча не прекращалась. Я сказал ей, что всё в порядке, никто не узнает, как только ты промокнешь в дороге. Вот друг в этот момент бросил её и поймал лодку впереди нас. Я обернул футболку вокруг её талии и помог ей сесть в машину. Никто не был мудрее. Во время поездки она сидела рядом со мной и благодарила меня за помощь. Мы полностью промокли по дороге, прикрывая её мокрые шорты. После того, как катание закончилось, она ещё раз поблагодарила меня и сказала, что совсем обмочилась, когда подмигнула, и убежала в толпу.

