Новая UK GROUP теперь существует.

Автор: Дикки

Я создал группу в одном списке специально для писающих людей из Великобритании.

Идея списка состоит в том, чтобы создать приватную чат-группу, где группа людей, проявляющих общий интерес к идее реальной встречи с другими людьми в какое-то время — без спешки и без давления — может сначала узнать друг друга и довериться друг другу. Список не будет для историй или публичных публикаций, это роль мокрого набора.

Приглашённые участники могут быть натуралами, геями или бисексуалами. Мужчина или женщина. Какие бы встречи ни хотели люди, они могут быть организованы в группах парами или как-то ещё, при этом будет подчёркнута осторожность и обеспечена максимальная безопасность встреч.

В основном цель состоит в том, чтобы создать безопасную и не угрожающую среду, в которой люди могут раскрыть немного больше своего истинного «я», чем на WS Board. Надеюсь, мы все сможем найти людей, чьи интересы, влажные и другие темы, совпадают с нашими, таким образом, сочетая безопасность доски WS с индивидуальностью личных и, по-другому, частной электронной почты.

Чтобы попасть в список, вам будет предложено присоединиться после публикации на этой доске или по электронной почте с просьбой включить меня. Я буду довольно откровенен, и более или менее любой постер из Великобритании, который отправит адрес электронной почты, будет приглашён. В то же время я полностью огнестойкий. Если кто-то противен кому-то ещё, я действительно помочусь на их фейерверк. :-))

Помните, если вы хотите быть в списке, вам нужно написать мне по электронной почте dickie_j@hotmail.com с адресом электронной почты для списка. Затем вы получите неожиданное электронное письмо с регистрацией вас в группе с одним списком. Имя группы не очень очевидно связано с WS, а также не указано в указателе на сайте с одним списком.

Для обеспечения собственной безопасности заведите себе безопасный частный адрес, такой как hotmail. Любой человек из списка сможет отправлять сообщения любому, кто разместил в нём сообщения, или всему списку в целом.

Добро пожаловать к смелым мужчинам и женщинам, которые уже подписались — скоро вы получите свою первую рассылку.

Так что я с нетерпением жду ответа от вас. Пусть все твои лужи будут весёлыми лужами.

Мой адрес электронной почты, на случай, если он потеряется в подчёркивании: dickie_j@hotmail.com.

