Леди респ. с железной волей

Автор: Дон

Примечание. Это не заканчивается несчастным случаем или намоканием.

Некоторое время назад я работал торговым представителем. Большую часть дня я метался по стране, не имея времени на звонки, как и все остальные на этой работе. Я проводил почти всё своё время за рулём своего бедного маленького Форда, и редко кто хотел проехать мимо меня, как только я разогнал его до нужной скорости. В этом случае меня обогнал другой представитель на похожей машине, когда я застрял, и другая машина подъехала сзади, прежде чем я снова вернулся. Я отскочил в сторону и с удивлением увидел, что мимо меня идёт женщина — дама зрелая, не тощая, но и не полная. Теперь, прежде чем кто-то начнёт ругать меня за сексистское отношение, было фактом, что не так много машин вообще проезжало мимо меня, и очень немногие женщины хотели этого. Вскоре мы оба делали 80+, мигали, чтобы пропустить друг друга, пасовали и репасовали, чтобы поддерживать темп.

Настало время перерыва на кофе, и я задавался вопросом, собирается ли она выступить на следующих службах. К сожалению, мы оба выздоровели и действительно попали в снукер — застряли на внешней полосе с артикулами стенка на стенку на медленной полосе. Я видел, как она сигналила, пытаясь пройти, но изо всех сил она не оставила им места, чтобы пропустить её. Итак, на Selby Fork, около 15 минут езды. Движение немного уменьшилось, и я с удивлением обнаружил, что, когда я обогнал её на удобном спуске, она осталась со мной. Наш маленький конвой скоро подтолкнул 100. Вскоре подошёл Селби-Форк, и в то время она вёл меня. Мы оказались со мной прямо за ней на автостоянке.

Я дал двигателю немного поработать, чтобы охладить горячие точки, и наблюдал, как она начала рыться в машине, явно чем-то нетерпеливая. Она нашла его — сумочку или что-то в этом роде — и выбралась — ногами вперёд. Теперь я понял, почему она так торопилась. Она вышла из машины и отошла от неё с ключами в руке, сделала несколько бесцельных шагов из стороны в сторону и, вернувшись, на секунду прислонилась к верхней части двери, прежде чем закрыть её. Теперь я мог видеть, что она буквально рвалась в туалет — должно быть, ещё до последней службы. Она была довольно высокой женщиной, а машина представляла собой обычный малолитражный автомобиль с низкой посадкой. К моему изумлению, она не смогла наклониться, чтобы запереть дверь. Она попыталась пару раз, и ей пришлось выпрямиться, как только сгибание оказало дополнительное давление на то, что, должно быть, было сильно перегруженным мочевым пузырём.

Она фактически сдалась, отошла, а потом решила, что не может просто уйти и оставить машину незапертой. Она попыталась снова. И действительно, правая ступня оказалась позади её левой голени, когда она начала сгибаться. Должно быть, она уже трещит по швам. Это было похоже на испытание силы, когда она согнула опорную ногу, чтобы опуститься ниже, не сгибаясь. Я не мог видеть её лица, но каждая линия её позы говорила о её борьбе за самообладание. Наконец она вставила ключ и повернула его. Мне хотелось трубить в рожок и аплодировать, но я сумел устоять перед искушением, потому что я уверен, что неожиданный звук стал бы последней каплей.

Она бежала через автостоянку, сжав бёдра, пробежав несколько шагов ниже колена, затем, когда тряска её мочевого пузыря угрожала сдавить сфинктер, она сделала несколько шагов, скованная и неуверенная в своей походке, прежде чем рискнуть ещё несколько сотрясающих мочевой пузырь пробежек. Таким образом она добралась до дам и пошатнулась внутри. Через несколько минут она вышла, ни на что не обращая внимания, двигаясь, как хорошо смазанная машина. Если подумать, гудок в рог вообще не имел бы никакого значения — сработавшее маленькое термоядерное устройство не ослабило бы хватку её сфинктера!

