Мальчик с мячом

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2020-01-31 21:42

Это была давняя просьба от @diaperwetboy101.

, который я, наконец, пообещал выполнить к концу января (сделал!). Конечно, @Piddly сделал восхитительную версию (здесь

), но я хотел сдержать своё обещание. Наслаждайтесь!

###

Девин Артур быстро подпрыгивал ногой, заставляя трамвай двигаться быстрее. Это был второй день квалификационных раундов Открытого чемпионата Австралии по теннису, и Девин был рад вернуться к работе в качестве мальчика с мячом.

Пробы оказались более жестокими, чем ожидал Девин. Теннисные матчи славились своей продолжительностью, и даже юным мальчикам и девочкам приходилось доказывать, что они обладают ловкостью, сосредоточенностью и выносливостью, чтобы быстро извлекать и распределять мёртвые мячи на протяжении всего матча. Он ходил на пробы с несколькими школьными приятелями, но выбрали только его и Веронику, девочку из его класса.

В 15 лет Девин был в старшем возрастном диапазоне для детей, играющих в мяч, но опять же, он не так сильно увлекался теннисом, как многие молодые сотрудники. Девин играл в своей школьной команде и, как и большинство австралийцев, был фанатом Ллейтона Хьюитта, но он не собирался использовать эту возможность, чтобы «сблизиться» с некоторыми крупными игроками, получить несколько советов и/или попадаются на глаза крупным тренерам. Он был в этом только для опыта. И потому что одноклассники завидовали ему.

«Первый день прошёл хорошо», — подумал Девин. Он был назначен на Корт 11 и успел увидеть 5 различных квалификационных матчей, как мужских, так и женских. Погода была прекрасная, и даже на эти низкоуровневые матчи было много зрителей. Девин восхищался интенсивностью, с которой каждый игрок подходил к своей игре, какими бы маловероятными ни были их шансы на успех.

Сегодняшние матчи, надо полагать, были бы ещё лучше, ведь запланированы многие игроки с самым высоким рейтингом. Конечно, не было никакой гарантии, что Девина назначат на эти матчи — им не давали свои корты, пока они не попадали в парк. Погода должна была стать довольно тёплой, поэтому сегодняшние мероприятия должны были начаться довольно рано: в 8 утра.

Итак, Девин сел в трамвай и самостоятельно направился в Мельбурн-парк. Им сказали прибыть не позднее 7:30, чтобы получить задание и занять позицию. При наличии до 13 активных игр одновременно, даже обмен расписанием с десятками детей с мячом был процессом.

Трамвай остановился, и Девин выскользнул из дверей, пробираясь сквозь снующую толпу. Раннее время начала определённо отпугивало некоторых людей, поэтому трибуны не были заполнены (или как бы они ни были заполнены) ещё как минимум несколько часов. Тем не менее, вокруг было много людей, и Девин чувствовал ощутимое волнение и ожидание, даже перед квалификационными матчами дня.

Держась за свою бутылку с водой, Девин присоединился к группе детей, играющих в мяч, которые стояли вокруг Энтони, парня лет 20, отвечающего за детей с мячом. Девин усмехнулся про себя; Антоний выглядел таким же ожесточённым и расстроенным, как и вчера. У Девина сложилось впечатление, что быть ответственным за бейсбольных детей не так престижно, как быть бальным ребёнком.

А может быть, Антоний просто не любил детей.

Какова бы ни была причина, Антоний насмехался над окружающими его юношами, как будто от каждого из них сильно пахло серой. Дети болтали друг с другом, не обращая внимания на презрение своего лидера.

Ровно в 7:30 Антоний начал громко читать судебные поручения без предисловия «Доброе утро». Группа в основном была такой же, как и вчера, но по какой-то причине их не разместили на тех же кортах. Девин задавался вопросом, наблюдали ли за ними вчера, и эти новые задания были каким-то образом основаны на их работе.

Прежде чем у него было достаточно времени, чтобы полностью разработать свою гипотезу о назначении, основанном на производительности, Девин услышал: «Артур — Корт 10! База!»

Девин кивнул, но Антоний даже не смотрел на него. Он огляделся и увидел, что дети, казалось, шевелились, как только их называли по имени. Судя по всему, лишняя инструкция сегодня никому не понадобилась. Девин полупожал плечами и повернулся к назначенному двору. Корт 10 располагался прямо в центре группы меньших кортов, не предназначенных для тренировок, поэтому ему пришлось пробираться мимо толпы, направляющейся в другие помещения.

В качестве базы Девин должен был располагаться в углу площадки, готовый собирать мячи из «сеток», расположенных по бокам площадки, а затем бросать их обратно игрокам. Работа на базе обычно не требовала столько бега, сколько на сетке, но нужно было быть быстрым и постоянно уделять пристальное внимание игрокам, у некоторых из которых было очень мало терпения к плохо подброшенным мячам.

День был ясный, и Девин уже чувствовал, как воздух прогревается. Он сделал глоток из своей бутылки с водой, мысленно отметив, где находятся питьевые фонтанчики. Перерывы между матчами были недолгими, но у него было достаточно времени, чтобы побегать и набраться сил.

Отборочные матчи проходили в плотном графике, поэтому первые игроки уже разминались на корте. Девин расправил плечи и занял своё место в углу ярко-голубого двора.

Первый матч – женский – завершился в два сета, как и многие квалификационные матчи. Несмотря на то, что действие было кратким, действие всё равно было суровым, и Девину пришлось вытереть блестящий пот со лба. Он не стал слушать имена следующих игроков; он просто хотел быстро выпить и подготовиться к следующему раунду.

Следующий матч был более конкурентоспособным и длился немного дольше. Солнце поднялось выше, согревая парк, и Девину удалось сделать ещё несколько быстрых глотков воды между точками. Когда матч закончился, он был немного удивлён, обнаружив, что его бутылка с водой пуста. Он поднял голову и, увидев, что предыдущие игроки всё ещё собирали вещи, решил, что у него достаточно времени, чтобы сбежать за добавкой.

Девин был быстр (одна из причин, по которой его выбрали мальчиком с мячом), поэтому ему потребовалось менее 90 секунд, чтобы добежать до ближайшего туалета, наполнить бутылку в одном из питьевых фонтанчиков и вернуться в суд 10. Он ухмыльнулся, сделав ещё глоток воды, и обогнул трибуны, чтобы занять своё место в конце корта.

«Что делаешь?!?»

Девин подавился водой и начал сильно кашлять. Он поднял глаза и увидел, что Антоний смотрит на него, сжимая блокнот, словно он был сделан из чистого золота.

— Я… — пробормотал Девин, пытаясь совладать с кашлем. Он нахмурился, застигнутый врасплох настойчивостью Антония. — Я пошёл за водой.

Конечно же, Антоний впился взглядом. «Вы не уходите до назначенного перерыва!» — рявкнул он, глядя на весь мир так, словно Девин — солдат, покинувший свой пост и подвергший опасности свой батальон. «Этот опен не успевает ждать капризов боллбоев!»

Девин едва не рассмеялся над драматической формулировкой Энтони, но остановился, увидев полное отсутствие иронии в словах менеджера. — Ладно, приятель, не беспокойся, — сказал он, переступая через Антония. «Я останусь здесь, пока не придёт моё облегчение».

Взгляд Антония усилился. «Смотрите, что вы делаете».

Девин повернулся к двору, немного ошеломлённо покачав головой. Он точно ничего не пропустил — как раз подходили следующие игроки — так что он не совсем понял, из-за чего вся эта суета. Тем не менее, подумал он, делая последний глоток воды перед началом матча, задача Энтони заключалась в том, чтобы держать всех детей с мячом в порядке. Вероятно, было довольно неприятно, когда люди не придерживались графика.

Однако замешательство прошло достаточно быстро. Девин обычно не зацикливался на разочаровании, а следующий матч вот-вот должен был начаться, привлекая его внимание к корту. Это была ещё одна короткая прогулка, игрок с более высоким рейтингом значительно превзошёл своего противника. Во второй игре победитель находился на противоположной стороне площадки, а это означало, что Девину пришлось преследовать довольно много мячей, проскользнувших мимо её соперницы. К концу игры Девин тяжело дышал и был благодарен за перерыв.

Он намеренно сделал глоток воды меньше, чем обычно, между играми. Его первый перерыв был назначен на полдень, а сейчас было только 10:30. Замена появлялась вовремя, даже если не между играми; им просто нужно было сохранять фокус и плавно переключаться. Затем у Девина был получасовой перерыв, чтобы пообедать и выпить ещё.

И, как он понял, иди в туалет.

Девин немного поёрзал на корточках. Мысли о перерыве заставили его осознать, что его мочевой пузырь переполнен. Он не ходил в туалет перед первой игрой и уже выпил воды, превышающей полную норму Nalgene.

Следующий матч должен был вот-вот начаться, и Девин немного поразился тому, как быстро развиваются игры. Квалификационные матчи нередко были довольно однобокими, но даже очки, казалось, до сих пор приходили быстро. Не то чтобы это имело значение — доступ Девина в туалет не зависел от того, как быстро заканчивались игры. Он застрял в суде, пока не пришла его замена.

Первая подача была отправлена, и Девин включился в игру. Он безошибочно ловил мячи, потея на утренней жаре. Он знал, что, вероятно, ему не следует больше пить, но чувствовал, как горит кожа на его лице. Он глотнул ещё воды, почти инстинктивно. К моменту окончания матча его бутылка с водой снова опустела, а мочевой пузырь был опасно наполнен.

Глаза Девина метались по корту, наблюдая, как игроки обмениваются рукопожатиями. Он знал, что ближайший туалет находится примерно в двух кортах от него — он определённо мог успеть туда и обратно до начала следующего матча. У него было всего около получаса до запланированного перерыва, но после того, как он допил воду, он был в отчаянии. Он неосознанно покачивал левой ногой и не хотел отвлекаться на следующую игру.

Приняв решение, Девин повернулся, чтобы покинуть двор… только для того, чтобы резко остановиться под пристальным взглядом Антония.

«Я могу вам помочь?» Антоний усмехнулся.

«Я…» Шок от столкновения со своим боссом отвлёк Девина от хватки, и он чуть не потерял протечку в штанах. Встревоженный, он решил, что в данный момент сходить в туалет важнее, чем доставить удовольствие Антонию.

«Мне очень нужно съездить к джентльменам», — сказал он почти умоляюще. — Я быстро.

Антоний обиженно вздохнул, скривив губы от отвращения. — Ты уж точно не будешь! — отрезал он. «Скоро начнётся следующий матч, и он очень важный. Дональд Янг. Перспективный американец. Трибуны полны!»

Широко раскрыв глаза, Девин вслушался в настойчивый монолог Антония. «Но…»

«Идти!» Энтони едва не закричал, заставив Девина подпрыгнуть.

Он повернулся ко двору с бешено колотящимся сердцем. Вспышка Антония чуть не дала ему протечь, и теперь он серьёзно сомневался в своей способности удержаться, пока не придёт его замена.

Девин сузил глаза и занял своё место в углу. К моменту начала матча у него было всего около 20 минут, чтобы поработать, а затем он мог сделать перерыв. И он определённо мог сделать это в течение 20 минут.

Только его мочевой пузырь не соглашался. Его потребность казалась непропорционально более насущной, чем 5 минут назад. Стоя прямо, Девин попытался незаметно сжать ноги. Он определённо уже не нуждался в внешней поддержке, чтобы помочь ему удержаться, но 2000 или около того фанатов не совсем подходили для частной сцены.

Пока игроки занимали свои места, Девин пытался убедить себя, что на него всё равно никто не обращает внимания. Он старался делать вид, что его вертлявые, извивающиеся движения либо совершенно не замечаются, либо, если и замечаются, то списываются на регулярные, неотчаянные движения. Здесь нечего смотреть.

К сожалению, игра выглядела довольно равной, так что Девин даже не получил брейк, имея большую часть мячей на другой половине площадки. По-видимому, в каждой второй игре он либо сам бегал за мячом, либо ждал возврата от одной из сеток.

Девин почувствовал свою первую настоящую утечку примерно через пять минут после начала матча и чуть не закричал от страха. Его сосредоточенность на восстановлении контроля чуть не заставила его пропустить мяч, одна из сеток которого катилась в его сторону. Помпон привлёк к нему отвращение со стороны игрока — Дональда Янга, как сказал Энтони, — пока он ждал, когда его бросят ему обратно.

Словно он был не в гармонии со всем окружающим его миром. Девин мог видеть всё происходящее, но не мог подключиться к нему. Только его мочевой пузырь — его распухший, измученный мочевой пузырь — существовал сейчас, и он был на грани потери контроля над собой.

Была отправлена ??следующая подача, и Дэвин насмехался над мокрой тканью, прижимающейся к его коже. Он не мог не бросить взгляд в сторону, безнадёжно проверяя, не пришла ли его замена раньше времени. Замены, конечно же, не предвиделось, и нижняя губа Девина начала дрожать.

Он оглянулся на площадку и увидел, как его коллега бросает мяч Рохусу, сопернику Янга, для его следующей подачи. Рохус подбросил мяч в воздух и с ворчанием швырнул его вперёд. И именно в этот момент шаткая хватка Девина стала несуществующей, а моча начала активно, последовательно сочиться ему в штаны.

Стандартные звуки ударов ракетки, ворчание игроков и безмолвная реакция толпы отошли на задний план, когда горячая моча струилась по ноге Девина. Он просто стоял там, ноги вместе, и медленно мочился. Слёзы наполнили его глаза, когда он понял, что его авария создала лужу, которая теперь ползла к границам двора.

Яростным ударом слева Янг прервал подачу Рохуса, и зрители одобрительно зааплодировали. Однако ещё до того, как стихли аплодисменты, Девин услышал вздохи и бормотание, которые очень ясно указывали на растущее осознание своей аварии.

Он стоял совершенно неподвижно, когда слуховой поток недоверия заполнил трибуны, всё ещё моча сквозь его шорты. Его глаза сияли, поверхностное натяжение сдерживало и слёзы, и полный эмоциональный срыв. Он услышал, как судья потребовал время, и этот звук — официальный тайм-аут, объявленный из-за его несчастного случая, а не по какой-либо причине, связанной с игрой, — стал последней каплей.

Девин побежал.

Он бежал с корта, мимо ошеломлённых зрителей, последним его взглядом была образ его отвратительно большой лужи, выступающей, как масляное пятно, на голубом корте.

Вокруг туалетов была толпа, и Девин даже не подумал, прежде чем отвернуться и пробежать всю дорогу мимо выставочного двора к функциональному центру. Двери были открыты, но народу было немного, так что он смог забежать в конференц-зал, где всего неделю назад проходила ориентация для крутых детей.

Дверь захлопнулась за ним, и Девин остановился, тяжело дыша. Его шорты были мокрыми и тяжёлыми, и он понятия не имел, что теперь делать. Он был слишком ошеломлён, чтобы плакать.

Через минуту или около того, тяжело дыша и паникуя, Девин услышал быстрые злые шаги, приближающиеся к конференц-залу. Через несколько секунд дверь распахнулась, и в комнату ворвался Антоний, выглядевший прямо как апоплексический.

Антоний несколько мгновений бормотал, прежде чем наконец сформулировать слова. — Что… как ты мог… ты…

Но его оборвали, когда в комнату вошла женщина властного вида с рацией на поясе. Антоний тут же замолчал, когда женщина быстро окинула взглядом происходящее перед ней.

— Паркер, — рявкнула она на Антония. «Снаружи. В настоящее время».

Напуганный, Энтони последовал за женщиной обратно в холл. Девин фыркнул, его нижняя губа всё ещё дрожала.

Судя по всему, далеко они не ушли, потому что Девин отчётливо слышал голоса женщины и Энтони через дверь переговорной.

«Ты злишься?» женщина звучала в ярости. «Скажите, пожалуйста, почему у меня задержка из-за лужи на 10-м корте и мальчика, играющего в мяч, стоящего в моей конференц-зале в мокрых штанах??»

— Я… он… — пробормотал Антоний.

«Туалеты менее чем в ста метрах! Почему ему не дали перерыв?»

Девин услышал, как Энтони возмущённо фыркнул. — Его перерыв был в полдень.

«Это его полный обеденный перерыв!» женщина почти кричала. «Почему он не бегал в туалет между играми?»

Наступила пауза, и Девин ощутил странную смесь вины и самоутверждения. Значит, ему должно было быть позволено уйти между играми. Это означало, что ему не нужно…

— Я пытался уложиться в график, — наконец ответил Энтони хриплым голосом.

Последовала ещё одна пауза, прежде чем женщина снова заговорила, её голос был яростным. «Если вы говорите мне, что активно отказывали этому ребёнку в возможности пользоваться туалетом, то вам здесь абсолютно конец. Ударь это. Вы закончили в любом случае. Дай мне свой буфер обмена. Вы закончили.

Дрожь прошла через Девина, физическое проявление его выброса адреналина. Его сердцебиение было нерегулярным, и он даже не мог разобраться со своим дыханием, не говоря уже о своих эмоциях.

Дверь открылась, и женщина шагнула обратно в комнату, её нежное лицо противоречило свирепости, которую Девин слышал всего несколько минут назад.

— Девин Артур? Она сделала шаг к нему, но не слишком близко. «Я Мэри. Я один из организаторов мероприятий Open».

Девин знал, что должен хотя бы поздороваться, но не мог говорить.

— Мне очень жаль, Девин, — продолжила Мэри, и это звучало искренне. «Этого никогда не должно было случиться».

Девин опустил голову, но слеза скатилась с его носа на ковёр.

«Этого больше не повторится», — настаивала Мэри. «Обещаю».

Девин сгорбился. Он даже не мог подумать о возможности снова выйти на корт. Он просто хотел спрятаться.

— У тебя здесь кто-нибудь есть, Девин? — спросила Мэри, не смущённая молчанием Девина. — Или кого-нибудь, кому ты можешь позвонить? Твоя мама?»

Голос Девина дрожал, когда он наконец ответил. — Она на работе, — пробормотал он. — Я… я поехал на трамвае.

Его голос сорвался на последнем слове. Он даже не подумал о возможности вернуться в трамвай и ехать домой в мокрых штанах на глазах у всех.

— Ладно, ладно, — успокоила Мэри. «Мы можем справиться с этим. Не плачь, сейчас».

Почти в отчаянии Девин вытер глаза. Он не хотел доставлять ещё больше проблем.

— Оставайся здесь, — мягко приказала Мэри. — Я вернусь через минуту.

Итак, Девин стоял, всё ещё не в силах пошевелиться и не зная, что он собирается делать. Подтверждение того, что да, ему нужно было разрешить посещение туалета, теперь не пошло ему на пользу. Он полностью обмочился на глазах у тысяч людей и, возможно, испортил матч в крупнейшем спортинге даже в Южном полушарии.

Через несколько минут Мэри вернулась. — Вот, — просто сказала она, и Девин наконец оторвался от пола.

Мэри держала в руках шорты, вероятно, из сувенирного магазина.

«У них не было нижнего белья, — объяснила Мэри, — но в нём вы, по крайней мере, доберётесь до дома».

«Спасибо», — прошептал Девин, снимая шорты, пытаясь не сосредотачиваться на унижении необходимости принимать подарок от совершенно незнакомого человека после того, как помочился на себя в 15 лет.

— Мне очень жаль, Девин, — мягко сказала Мэри. «То, что с тобой сделали, было очень неправильно, и я чувствую себя ужасно из-за этого».

Рация Мэри затрещала, и она повернулась к двери. — Не беспокойся ни о чём, — настаивала она, уходя. «Сегодня у нас всё в порядке, всё в порядке. Мы попросим кого-нибудь позвонить позже, чтобы убедиться, что вы в порядке».

А потом она ушла, чтобы заняться реальными проблемами, а не мальчишками-подростками, которые обмочились посреди матча.

Девин снова фыркнул и выглянул за дверь, чтобы убедиться, что в коридоре к туалету никого нет. Он бросился переодеваться, борясь с желанием просто выбросить свои грязные шорты и нижнее бельё в мусорное ведро.

Сухой, но определённо не чувствующий себя чистым, Девин направился к трамвайной остановке, избегая зрительного контакта. Он услышал какие-то аплодисменты, доносящиеся с одного из дальних дворов.

Открытие будет продолжаться. Но Девин знал, что больше никогда не сможет быть частью этого.

*003*2020-02-02 20:56

{{23 часа назад, Алтиат сказал:

Недавно был боллбой, который обмочился в штаны во время крупного турнира, что привело к остановке игры.

}}

Да!! Мне очень жаль — я совершенно забыл указать, что это вымышленный рассказ о мальчике с мячом, который обмочился на Открытом чемпионате Австралии по теннису 2010 года. Я постарался включить как можно больше деталей из новостей. Это НЕ сценарий, который я придумал сам.

{{31 января 2020 г. в 19:18 КаренПаркер сказала:

Потрясающая история!

}}

Благодарю вас!

{{01.02.2020 в 15:46 Пилли сказал:

О, моё сердце. Бедный мальчик! Но это была отличная история снова

}}

Спасибо, Пилли!

