Неудачи Драко — Страница 3

Автор: Донар

*052*2015-05-30 15:44

Благодарю вас! Я рад, что вам нравится!

Хотя, я должен попросить вашего терпения, следующая глава снова займёт некоторое время. У меня сейчас много других мыслей, и нет времени писать. Извиняюсь!

*057*2015-10-15 18:16

Здравствуйте, спасибо за добрые ответы и поддержку и извините за долгий перерыв!

Я не умер и не забросил эту историю. Просто было слишком много других вещей, которые отнимали у меня время. Недавно у меня снова дошли руки написать кое-что, поэтому я надеюсь, что скоро продолжу эту историю.

*058*2015-11-13 22:04

Он, наконец, является следующей частью истории.

Вернуться к голосу Драко оказалось труднее, чем я думал.

Ещё раз извините за долгое ожидание!

Пятница, 24 декабря

В канун Рождества Гарри проснулся рано. Когда он сел и выглянул в окно, то увидел пейзаж, сверкающий ярко-белым светом в первых лучах солнца. Ночью выпал снег – у них будет белое Рождество! Гарри встал и подошёл к окну, его мокрый драйнит тяжело болтался между его ног. Ему пришлось потянуть его обратно, чтобы он не соскользнул вниз до конца.

Как раз в этот момент дверь распахнулась.

— Доброе утро, Поттер, — сказал Малфой. Как обычно, он не стал ждать, пока Гарри пригласит его войти.

Гарри быстро натянул пижамные штаны поверх драйнита, затем повернулся лицом к незваному гостю.

— Малфой.

Малфой прошёл на середину комнаты и остановился перед кроватью Гарри. На его пижаме не было ни единого мокрого пятна, и она выглядела свежевыглаженной — как будто он только что достал её из гардероба. Вероятно, так оно и было, учитывая то, как обиженно он осмотрел кровать Гарри, которая тоже была абсолютно сухой.

На секунду глаза слизеринца метнулись вверх и встретились взглядами, затем Малфой снова отвёл взгляд.

«Можно я?..» — неловко спросил он. Его взгляд скользнул по палочке Гарри на прикроватной тумбочке. Он не закончил вопрос.

— Конечно, — пробормотал Гарри. Значит, его подозрение было правильным.

Драко схватил палочку и быстро ушёл. Из соседней комнаты Гарри услышал, как он шепчет заклинание очищающего заклинания. Гарри сел на свою кровать, мокрый драйнит хлюпал под его тяжестью. По правде говоря, Малфой ему даже немного жаль. Гарри слишком хорошо знал, как ужасно просыпаться каждое утро в мокрой постели.

С безмолвным вздохом он потянулся к своему чемодану и вытащил из-под одежды пачку драйнитов. Это была его предпоследняя упаковка. Если бы он провёл каникулы у Рона, как они планировали, он мог бы просто попросить миссис Уизли купить ему новые. Теперь он должен был написать ей, чтобы она могла послать ему немного в начале следующего семестра, пока он не закончился.

Гарри молча посчитал в уме. Ещё восемь дней до возвращения в Хогвартс. В этой пачке оставалось ещё пять плюс девять из последней. В результате у него осталось всего шесть лишних…

Возвращение Малфоя прервало его мысли.

— Спасибо, — пробормотал он, не глядя Гарри в глаза. Он перевернул палочку и неловко протянул её Гарри.

Он пытался скрыть, как тяжело ему было полагаться на помощь Гарри, но смущение отразилось на его лице. Его взгляд скользнул по сухой постели Гарри, и выражение его лица стало ещё более кислым. Вероятно, он сожалел, что когда-либо рассказал Гарри о своём ночном недержании мочи.

Гарри взял палочку. Он мягко сказал: «У меня тоже была дождливая ночь».

Малфой не признал, что слышал хоть слово, он просто мрачно смотрел на сухую постель.

Гарри сглотнул. «Ты …? Ты мог бы одолжить… — пробормотал он, — я имею в виду, типа… если хочешь, можешь попробовать, я бы сегодня вечером дал тебе один из моих драйнитов?

Малфой хмыкнул. «Ты хочешь, чтобы я надел подгузник? Ни за что! Я не такой младенец, как… — он осёкся, хотя Гарри всё равно понял, что он имел в виду.

Он смущённо посмотрел вниз. «По крайней мере, я держу свою постель сухой», — прошептал он.

Лицо Малфоя покраснело. Секунду он смотрел на Гарри с ненавистью. Он открыл рот, снова закрыл его и вылетел, не сказав больше ни слова. Гарри услышал, как он вбежал в свою комнату и захлопнул за собой дверь.

Слей это! Он знал, что должен был прикусить свой язык, но иногда Малфой просто был таким попой! Перемирие между ними было в лучшем случае непрочным, хотя Гарри и пытался ладить. Он честно старался! Он действительно не хотел, чтобы у Малфоя снова возникали проблемы с его отцом, но Малфой определённо не облегчал ситуацию.

Гарри снова вздохнул. На этот раз драку явно начал Малфой, так почему же Гарри чувствовал себя виноватым из-за того, что возражал этому придурку?

Он встал и пошёл в в*нную, чтобы избавиться от драйнита и принять долгий горячий душ.

* * *

Гарри уже давно вернулся в свою комнату и оделся, когда через час мама Малфоя позвала их завтракать. Гарри отложил книгу, которую читал, и встал. Малфой тоже вышел из своей комнаты. Не говоря ни слова, он прошёл мимо Гарри и по коридору. Гарри последовал за ним.

У подножия лестницы Малфой задержался, позволяя Гарри наверстать упущенное, сердито глядя на него, нетерпеливо и явно всё ещё злясь. Гарри мрачно уставился на него в ответ, он хотел как лучше, он точно не собирался извиняться перед тупицей!

Он повернулся к столовой, но Малфой остановил его. «Сюда!» Он рявкнул и двинулся в другом направлении, остановился через несколько шагов и, когда Гарри не сразу последовал за ним, бросил на него раздражённый взгляд. «Сегодня канун Рождества, — объяснил он так, словно Гарри был полоумным, — в канун Рождества мы завтракаем в солярии».

Малфои были единственными знакомыми Гарри, кто завтракал и ужинал в разных комнатах — и, очевидно, у них даже было больше одной комнаты для каждого случая. Гарри нерешительно развернулся и упал рядом с Малфоем. Слизеринец провёл его по длинному коридору, мимо портретов старых и недружелюбно выглядящих ведьм и волшебников, насмехавшихся над Гарри, пока они не достигли солярия, где за завтраком уже сидели родители Малфоя.

— Доброе утро, мама, папа! — просиял Малфой, и на его лице внезапно появилась фальшивая улыбка. Он всегда устраивал шоу вокруг своих родителей, всегда идеальный сын.

— Доброе утро, — неловко повторил Гарри. Он никогда не чувствовал себя комфортно рядом с мистером и миссис Малфой. Когда он сел рядом с Драко, Гарри бросил быстрый взгляд на мистера Малфоя. Мужчина смотрел прямо на него, ненависть в его глазах едва скрывалась. Гарри быстро потянулся за своим горячим шоколадом и сделал большой глоток, чтобы спрятаться за кружкой. Он до сих пор помнил тот взгляд в тех глазах, когда мистер Малфой пытался убить его, и от этого у него по спине побежали мурашки.

— Я слышал, вы оба встали сегодня рано. Ты плохо спал сегодня ночью? — спросила миссис Малфой, когда тишина угрожала стать неловкой.

«Да мам. Мы просто рады завтрашнему дню!»

«О, конечно! Это твоё первое настоящее Рождество, не так ли, Гарри?

— Э-э, — сказал Гарри, держа кружку.

«Бедняжка! Жизнь с этими магглами все эти годы, должно быть, была такой ужасной!»

Гарри не ответил. Он нервно налил себе горячего шоколада и рухнул на стул, пытаясь стать невидимым.

Пока мама Малфоя продолжала вести непростую беседу, его отец и сам Малфой бросили на Гарри убийственные взгляды за её спиной. Гарри не чувствовал себя очень голодным, он просто спрятался за свою кружку и надеялся, что остальные скоро закончат свой завтрак, и ему будет позволено встать и выйти из комнаты.

«Мама, мы с Гарри можем пойти поиграть в квиддич после завтрака?»

Услышав вопрос, Гарри бросил на Малфоя удивлённый взгляд.

— О, ты ещё не показал Гарри своё поле для квиддича, не так ли? Ты искатель Гриффиндора, не так ли, Гарри? Драко тоже любит квиддич! — сказала миссис Малфой.

— Угу, — неохотно подтвердил Гарри.

— Можно? — взмолился Драко.

— Конечно, дорогая!

На секунду Гарри действительно предвкушал, как снова полетит на метле и почувствует ветер на лице. Потом до него вдруг дошло, во что играет Малфой. — У меня нет метлы, — тихо сказал он.

«О, да! Я совсем забыл! Ты въехал на своём Нимбусе в колючую иву! — сказал Малфой голосом, полным фальшивой жалости, — не так ли, Поттер? Разорвал его полностью на куски. Это такой позор!» Он посмотрел прямо на Гарри, и на секунду злобная усмешка скривила его лицо.

Гарри сделал ещё один большой глоток горячего шоколада, чтобы не доставить Малфою удовольствия показать ему своё лицо.

Но снова Малфой удивил его: «Гарри может одолжить одну из наших мётел, не так ли, мама?»

Миссис Малфой кивнула. — Конечно, дорогая.

— Спасибо, — пробормотал Гарри.

Малфой доел свой горячий шоколад. — Мы можем встать?

Он едва дождался, когда мама кивнёт в знак согласия.

— Спасибо за еду, — пробормотал Гарри, затем быстро повернулся и побежал за Малфоем.

Слизеринец отвёл его обратно в фойе, где сказал Гарри «подожди здесь!» и исчез через дверь за лестницей. Мгновение спустя он снова появился, держа в одной руке свой «Нимбус-2001», а в другой — действительно древнюю метлу. Конечно, он знавал лучшие времена, ручка была явно изношена, и в ней не хватало одной или двух веток. Малфой протянул жалкую штуку Гарри.

— Вот, я думал, тебе понравится этот. Падающая звезда. Так же, как и школьные мётлы, вы, вероятно, уже привыкли к ним. Как давно твой Нимбус был уничтожен? Должно быть, уже около семи недель?

— Вообще-то шесть.

«Стыд».

Гарри стиснул зубы, но отказался удовлетворить Малфоя и безропотно взял ветхую метлу. Малфой злобно ухмыльнулся, а потом побежал в свою комнату за тренировочным снитчем. Гарри последовал за ним, чтобы надеть зимнее пальто. Едва он достал его из своего багажа, как в дверях появился Малфой, теперь тоже в пальто. Он жестом пригласил Гарри следовать за ним и повёл обратно вниз по лестнице через чёрный ход в сад.

Они прошли мимо огромного замёрзшего фонтана и через лабиринт заснеженных кустов и живых изгородей. У Гарри возникло ощущение, что некоторые из каменных статуй ведьм и волшебников наблюдают за ним точно так же, как портреты, когда он проходит мимо. Хотя каждый раз, когда он оглядывался назад, никто из них, казалось, не двигался.

— Знаменитый волшебник? — спросил Гарри, глядя на статую горбоносого волшебника в огромном парике, который, как он был уверен, только что повернул голову, чтобы насмехаться над ним.

Драко на мгновение остановился и посмотрел на волшебника, размышляя. — Брутус Малфой, — сказал он сбивчиво, — он жил в разгар преследования. Спас множество ведьм и волшебников».

«Он выглядит немного враждебно», заметил Гарри.

— Он просто не очень любит предателей крови, ни… — Малфой стрельнул в него многозначительным взглядом, — ну, таких, как ты.

С тех пор Гарри решил держаться подальше от статуй. Оба шли молча. Минут через десять живые изгороди наконец расчистились, и Малфой остановился в начале огромного луга, белоснежно сверкающего в лучах раннего солнца.

«Моё личное тренировочное поле, — гордо сказал он, — его использую только я и мои друзья».

Гарри посмотрел на границу леса вдалеке. Поле было достаточно большим, чтобы вместить настоящее поле для квиддича, там даже стояли три стойки ворот возле линии деревьев!

Малфой наблюдал за ним с самодовольной ухмылкой на лице, и Гарри быстро заставил себя перестать таращиться.

* * *

Драко вытащил снитч из кармана. Это было то же самое, что и Уимборнские осы — любимая команда Драко по квиддичу — использовали для тренировок, а не какой-то дешёвый товар. Его отец получил его для него через Людовика Бэгмена, который был бывшим загонщиком Ос и до сих пор активно поддерживает команду. Папа знал его по служению.

«Лучшее из трёх?», — спросил он.

«Конечно».

Драко усмехнулся и поднял снитч. Он расправил крылья и попытался вырваться из его хватки. «Готовый?»

Поттер оседлал метлу и кивнул в знак согласия, и Драко отпустил снитч. Секунду он бесцельно танцевал вокруг них, прежде чем внезапно исчезнуть. Через мгновение они потеряли из виду маленький шар. Поттер оставался на земле до тех пор, пока Драко тоже не взобрался на метлу, а затем взмыл в воздух. Драко дал ему небольшую фору, прежде чем помчался за ним. Его «Нимбус» легко обогнал «Падающую звезду», после чего Драко рванул метлу в стремительный набор высоты. Холодный воздух дул ему в лицо, когда он ускорился ещё быстрее, и Драко рассмеялся. Он пропустил полёт. Он сделал большую спираль, пока не остановился высоко над полем. Поттер всё ещё карабкался далеко под ним.

— Ты можешь летать так высоко, как позволяет твоя метла, вокруг на многие километры нет магглов, не волнуйся! — крикнул ему Драко, смеясь.

Поттер кинул ему птицу. Драко ухмыльнулся, но дождался, пока Поттер займёт позицию, прежде чем начал оглядываться в поисках снитча. Одно дело получить заслуженное удовольствие за счёт Поттера, но ему не нужно было жульничать, чтобы победить этого придурка! Драко не недооценивал навыки Поттера, он знал, что парень был приличным искателем, но Драко также знал, что он лучше, чем вонючий полукровка. Они играли друг против друга всего один раз, и Поттер поймал снитч только по счастливой случайности. Кроме того, это был первый настоящий матч Драко, и он просто нервничал!

На самом деле, пока что это был единственный настоящий матч Драко. Честно говоря, он был довольно взволнован при мысли об их предстоящем матче против Рэйвенкло. В его первый год они полностью уничтожили Гриффиндор. В этом году у них появился новый искатель, девочка, но они уже опередили Хаффлпафф. К тому же в глубине души Драко жило мучительное сомнение — его отец пообещал ему, что он этого не сделает; и Флинт тысячу раз говорил ему, что он отличный ловец, хотя после того первого матча он назвал его идиотом — но что, если папа всё-таки купил его в команду, а он был не готов к этому?

Краем глаза он увидел, как Поттер резко нырнул к опушке леса. Он проследил глазами за Поттером, между второй и третьей стойками ворот мелькнуло золотое мерцание. Он дёрнул метлу и заставил её тоже нырнуть. Он догнал Поттера незадолго до первого поста. Снитч пронёсся через третью цель и снова вернулся в середину поля, мерцая на солнце. Драко резко повернул, чуть не задев столб, Поттер оказался прямо перед ним. Бок о бок они помчались за убегающим снитчем. Драко поймал его лишь на несколько сантиметров.

Драко приземлился и торжествующе поднял в руке крошечный золотой глобус с самодовольной ухмылкой на лице. Поттер тоже спрыгнул с метлы и подошёл. Он тоже смеялся. «Хороший улов!» Кажется, ребёнок даже не играл в неё. — Ещё один матч?

«Конечно». Драко бросил на него наполовину раздражённый, наполовину растерянный взгляд.

Он выпустил снитч, и они снова сели на мётлы. На этот раз матч затянулся. Драко первым заметил снитч, но промахнулся и снова потерял его, когда тот пролетел между деревьями. Они оба видели его несколько раз, но всегда не могли его поймать. Один раз она прошла прямо за спиной Поттера и между стойками ворот. Поттер едва не столкнулся со второй целью, пытаясь дёрнуть метлу. Когда он снова взял свою метлу под контроль, снитч исчез. Прошёл почти час, прежде чем Драко наконец удалось его поймать.

Они снова приземлились посреди поля. «Я выигрываю». Драко просиял.

Поттер, казалось, не слишком возражал, что странно раздражало Драко. «Ещё один, просто для удовольствия?» — предложил гриффиндорец.

Драко стало немного холодно, весь тот горячий шоколад, что был с утра, тоже пробирался по его телу, и он чувствовал лёгкое давление внизу живота. Но ему было весело. Ещё одна игра не помешала бы. Он пожал плечами. «Конечно».

— Можем ли мы поменяться мётлами на этот раз?

Драко фыркнул. «Нет».

«Да ладно, у меня уже два раза дерьмовый!»

«Нет».

Поттер надулся, но отказался от спора и вместо этого оседлал свою «Падающую звезду». Драко выпустил снитч и тоже взобрался на метлу. Он оторвался от земли и поднялся по длинной спирали, пока не оказался высоко над полем. Он начал искать снитч, но маленький мячик оказался ещё более неуловимым, чем в прошлой игре.

Однажды Драко мельком увидел его возле лабиринта из живой изгороди, но к тому времени, как он добрался до места, где он увидел мерцание, снитч уже давно исчез. Поттер тоже нырял один или два раза, но так и не поймал его. Прошло двадцать минут. Драко кружил высоко над полем для квиддича. Поднялся ледяной ветер, и он добирался до него, его руки и ноги были очень холодными, и это заставляло его мочиться ещё больше.

Как раз в этот момент Поттер позвал его и дал сигнал к перерыву. Поттер подлетел к границе леса, Драко за ним. Поттер приземлился, а Драко остановился рядом с ним, паря над землёй. «Как дела?»

Вместо ответа Поттер сделал ему знак оставаться, слез с метлы и убежал. Драко уже собирался окликнуть его, чтобы потребовать объяснений, когда Поттер подошёл к дереву и остановился. Он расстегнул молнию на брюках.

Драко быстро отвернулся, смущённый. Как Поттер мог быть таким беззастенчивым и просто помочиться на дерево прямо перед ним? Ему почти представилось, как его моча ударилась о кору и расплескалась по снегу внизу. Мочевой пузырь Драко подтолкнул его, и он стиснул ноги. Этот глупый Поттер!

— Намного лучше! — громко объявил Поттер. К счастью, он отошёл от своего дерева, застегнул молнию на брюках и запрыгнул обратно на свою метлу.

Драко невольно посмотрел туда, где это сделал Поттер. Он смотрел на огромную дымящуюся лужу в снегу. Его мочевой пузырь дал ему ещё один приступ.

«Готовый? Тебе тоже надо отлить? — спросил Поттер, желая продолжить игру.

Драко побагровел. Как будто он помочится на дерево, как животное! Прямо перед Поттером! «Нет!» Он резко дёрнул метлу и взмыл в воздух. Он возобновил обход поля для квиддича. Внизу взлетел и Поттер. Куда делся этот тупой стукач? Холодный воздух заставил Драко вздрогнуть, и на секунду ему пришлось сжать ноги вместе. Он попытался, но безуспешно, устроиться поудобнее на метле.

В этот момент Поттер промчался прямо мимо него. Когда Драко обернулся, он увидел, что тот гонится за снитчем всего в нескольких метрах от него. Проклиная свою невнимательность, Драко нырнул за ним. Он быстро догнал Поттера, но тот уже протянул руку за снитчем. Драко видел всё это как в замедленной съёмке. Снитч двинулся вправо, и Поттеру пришлось скорректировать курс. Драко был почти плечом к плечу с Поттером, он тоже потянулся за снитчем, крошечный шар был всего в нескольких сантиметрах от его пальцев. Затем рука Поттера сомкнулась вокруг него, и Драко пронёсся мимо него. Он не мог в это поверить! Он сделал это снова! Идиот! Идиот! Идиот!

Драко развернулся и приземлился рядом с Поттером.

«Понял!» — просиял гад, тупо подняв снитч, как приз.

«Это была чистая удача! Ещё один раунд! — плюнул в него Драко.

Поттер стёр эту идиотскую ухмылку со своего лица и застенчиво посмотрел на него. — Ты всё-таки выиграл…

«Дайте мне это!» Драко сердито выхватил у Гарри снитч и поднял его, чтобы снова выпустить. Он отдалялся. — Теперь посмотрим, кто лучше, Поттер! В счёт идёт последний!»

Драко взмыл в воздух, даже не глядя, последовал ли Поттер за ним и поднялся на смотровую площадку, а затем начал поиски. Внизу Поттер медленно кружил по полю. Глупый полукровка! Драко был лучшим искателем, чем он! Он просто отвлёкся, потому что ему нужно было пописить! Это всё. Это была просто случайность! Драко почувствовал ещё один укол внизу живота и сжал колени вместе. Тупой горячий шоколад!

Он попытался заставить свой разум отвлечься от потребности в облегчении и сосредоточиться на обнаружении снитча. Он потёр колени друг о друга, волнуясь. Чем больше он старался не думать о том, как сильно ему пришлось помочиться, тем больше он думал об этом, и чем больше он думал об этом, тем хуже он мочился! Драко прикусил губу. На секунду помогла небольшая боль. Нет! Отец НЕ покупал его в команду по квиддичу! Он был хорошим искателем! Он мог сделать это! Фокус!

Сжав ноги вместе, Драко кружил по полю в поисках. Ему просто нужно было поймать этого тупого осведомителя, а потом он мог пойти в туалет!

Драко продолжал свой патруль в течение мучительных десяти минут, прежде чем заметил золотой отблеск рядом с ближайшим деревом. Он тут же нырнул туда. Снитч свернул вправо вокруг дерева. Драко резко повернулся, чтобы отрезать его от побега. Когда он промчался мимо дерева, его мочевой пузырь снова уколол. Драко согнулся пополам, и крошечный золотой шарик пронёсся мимо него. Когда Драко повернулся, его уже не было. Выругавшись, он снова начал подниматься, чтобы возобновить поиски.

Хуже всего то, что этот глупый Поттер начал преследовать его. На секунду Драко переместил руку к промежности, чтобы сжать себя так необходимо, но тут же снова убрал её, когда Поттер обернулся. Мочевой пузырь Драко, казалось, лопнул, и теперь он постоянно держал ноги прижатыми друг к другу. Ему просто нужно было поймать тупого стукача! Драко заскрежетал зубами, мочевой пузырь снова сжался, и он сгорбился.

Внезапно Поттер нырнул вниз. Драко потребовалось мгновение, чтобы даже осознать это. Пробормотав очередное проклятие, он погнался за ним. У Поттера была фора, и он двигался быстро, но его метла всё ещё была дерьмовой, Драко быстро догнал его. Он даже не видел снитч, он просто знал, что не может допустить, чтобы Поттер снова заполучил его. Поттер повернулся влево, Драко тоже. Мочевой пузырь Драко так сильно пульсировал. Он был почти одного роста с Поттером. Затем он увидел снитч, он был прямо перед ними. Они оба протянули руки, но Поттер всё ещё был впереди. Поттер потянулся к крошечному шарику и… промахнулся на полдюйма и промчался мимо него! Спустя долю секунды Драко поймал его.

Они оба приземлились. Поттер спрыгнул с метлы и подбежал к Драко. «Поздравляю!» — крикнул он, — «вы выиграли!»

Драко просто смотрел на него, не веря своим глазам.

«Отличный улов!», — просияла попа.

— Ты сделал это нарочно! — пробормотал Драко, наполовину разговаривая сам с собой, — ты намеренно пропустил эту зацепку!

Поттер перестал смеяться.

— Ты позволил мне победить, — выплюнул Драко. Он почувствовал, как внутри него наворачиваются слёзы. В гневе он закричал: «Мне не нужна твоя жалость!»

Он начал всхлипывать и быстро отвернулся от Поттера, прежде чем ребёнок увидел его хныканье.

«Мне жаль». Поттер попытался обойти его, чтобы снова встретиться с ним лицом к лицу, но Драко повернулся и убежал от него.

«Ждать! Малфой! Мне очень жаль! — закричал Поттер ему вслед. Драко сделал вид, что не слышит его, и продолжил бежать. Его первоначальный полёт привёл его в сторону дома, и когда он снова пришёл в себя, Драко направился к нему. Он слышал, как Поттер гнался за ним, окликая его. Драко попытался сморгнуть слёзы, он так хотел, чтобы земля поглотила этого дурацкого Гриффиндора! Почему Поттер не мог просто оставить его в покое?

Безумная пульсация мочевого пузыря заставила Драко замедлиться. Он чувствовал, что уже немного намочил свои трусы во время пробежки. В особенно сильном приступе он полностью остановился и схватился за себя.

«Малфой! Мне жаль!» Драко тут же убрал руку с промежности и вытер слёзы, когда Поттер догнал его. Он снова повернулся к дому, но Поттер встал у него на пути. «Пожалуйста, я дам тебе матч-реванш!»

«Оставь меня в покое!» Драко оттолкнул его с дороги и пробежал мимо.

На террасе Поттер снова поймал его. Он схватил Драко за рукав и заставил остановиться. — Малфой, подожди!

— Отпусти! — рявкнул Драко. Он был расстроен и зол, и его мочевой пузырь, казалось, лопнул. Он вырвался из хватки Поттера, но Поттер бросился мимо него и заблокировал дверь.

«Пожалуйста! Я не хотел тебя расстраивать! Я-я думал, ты так сильно хочешь победить!

Драко боролся с отчаянным желанием скрестить ноги. «Убирайся с дороги!» Он попытался протолкнуться мимо Поттера, но парень тупо ухватился за дверной косяк.

— Малфой, прости! Я думал, ты ещё больше расстроишься, если снова проиграешь!

— Хорошо! — прошипел Драко. Он оттолкнул Поттера с дороги и пронёсся мимо него. Поттер побежал за ним.

Драко остановился в фойе. Поттер был прямо рядом с ним, он просто стоял там, тупо глядя на него. Драко стрельнул в дверь туалета страстным взглядом. У него так сильно болел мочевой пузырь! Он нервно переступил с ноги на ногу. — Просто дай мне свою метлу. Вы можете пойти в свою комнату, пока я их убираю!

Поттер нерешительно протянул ему «Падающую звезду», и Драко быстро подошёл к шкафу для мётел. Он едва успел прислонить свой «Нимбус» к стене и швырнуть в угол старую «Падающую звезду», и обернулся. Он мог бы очистить их ПОЗЖЕ.

Поттер всё ещё задерживался в коридоре, когда Драко вышел из шкафа для мётел. — Уверены, что мы крутые?

— ДА, — сказал ему Драко, — просто подожди наверху! Он снова ощутил укол внизу живота и на этот раз чуть не вздрогнул. Ему так нужно было скрестить ноги! Отказавшись от притворства, он протиснулся мимо Поттера и заковылял в в*нную. Дверь уже была полуоткрыта, когда Поттер протиснулся мимо него и заблокировал дверной проём. — Ты всё ещё расстроен! Я был глуп, хорошо, я не имел в виду…

— Просто брось уже и жди наверху!

«Но…»

Мочевой пузырь Драко сжался, и он почувствовал, как тонкая струйка вытекает из его трусов. Он ахнул и слегка согнулся пополам. Ему потребовались все силы, чтобы остановить поток. — Не сейчас, Поттер! Я должен… — Драко замолчал, слишком смущённый. Он указал взглядом на Поттера.

Поттер обернулся. Когда он понял, куда ведёт дверь, он тоже покраснел. Он быстро ушёл с дороги. «Мне жаль! Я не понимал…

Драко пробежал мимо него и закрыл дверь перед его носом. Он поднял крышку унитаза и, перепрыгивая с ноги на ногу, потянул за пряжку ремня. Ему было трудно расстегнуть его холодными пальцами. Его мочевой пузырь так бешено пульсировал, что ещё несколько струек промочили его трусы, и Драко пришлось на секунду остановиться, чтобы схватиться. Наконец ему удалось расстегнуть ремень. Он поспешно разорвал брюки и сдёрнул их вместе с трусами. Затем он выпустил поток.

Когда он громко забрызгал фарфор, Драко вздохнул с облегчением. Это было чистое блаженство! В тот момент его даже не волновало, что Поттер всё ещё задерживается снаружи и может его слышать.

Спустя очень, очень долгое время его стрим наконец утих. Драко стряхнул последние капли и осмотрел повреждения на своих трусах. Они были довольно мокрыми, хотя, к великому облегчению Драко, на его брюках не было видно ни единого влажного пятна. Вздрогнув, он натянул трусы и надел поверх них брюки. Он смыл воду, закрыл крышку (в в*нной он мог делать, что хотел, а здесь его маме даже не нравилось, что он мочится стоя) тщательно вымыл руки и с помощью зеркала снова проверил штаны на наличие мокрых пятен. . Их всё ещё не было.

Когда он вышел из в*нной, Поттера уже не было. По крайней мере, надоедливый ребёнок не остался ждать! Драко снова покраснел при мысли о том, как сильно он только что опозорился перед гриффиндорцем.

Поднявшись наверх, он увидел Поттера в своей комнате, сидящего на его кровати. Парень оглянулся на него и открыл рот, чтобы заговорить, но Драко просто бросился мимо него в свою комнату и громко закрыл за собой дверь.

Он подождал мгновение, но шагов снаружи не было. На этот раз Поттер, похоже, понял сообщение и собирался оставить его в покое. Драко всё равно запер дверь на всякий случай, прежде чем быстро стянуть штаны. Он снял мокрые трусы и, оглядевшись в поисках места, чтобы избавиться от них, в конце концов бросил их под свою кровать. Драко достал из комода чистую пару трусов и рубашку. Он насухо вытер кожу рубашкой, как только мог. Рубашка присоединилась к мокрому нижнему белью под кроватью, затем он надел новые трусы и брюки.

Драко всё ещё чувствовал себя отвратительно в нижней части тела, и у него возникло безумное желание снова вымыть руки, но он не хотел покидать свою комнату из страха столкнуться с Поттером. Поэтому вместо этого он сел на свою кровать, задумавшись.

По крайней мере, Поттер остался в своей комнате и оставил Драко одного до конца дня. Что вполне устраивало Драко, и он тоже держался особняком. В любом случае, у него было достаточно чтения для школы.

Так что Драко был немного удивлён, когда поздно вечером в его дверь постучали. Он как раз готовился ко сну, уже был в пижаме. Драко просто знал, что это Поттер. Он вздохнул. «Да?»

Поттер медленно открыл дверь и застенчиво посмотрел на него, не зная, стоит ли ему войти. Он тоже был в пижаме. — Малфой?

Драко молча смотрел на него.

Поттер сглотнул, а затем сказал: — Мне очень понравилось сегодня играть в квиддич. Было такое ощущение, что мы действительно веселились вместе, а не… просто притворялись. Я… я думал, ты тоже! И… и… я не хотел… то есть мне очень жаль, что я сделал тебе больно! Он ещё немного задержался в дверях. — Так что, э-э, спокойной ночи! Затем он развернулся и убежал обратно в свою комнату.

Драко колебался. «Трусики Мерлина!», — тихо выругался он, взял себя в руки и пошёл за Поттером. Он не подумал постучать, прежде чем распахнул дверь. Гриффиндорец сидел на своей кровати в одних пижамных штанах и одном из своих подгузников, собираясь снова надеть пижамные штаны. Поттер уставился на него круглыми глазами и в панике, пытаясь одновременно прикрыть промежность, подтянуть штаны и спрятать пластиковый пакет, в котором хранился запас подгузников. Увидев, что это всего лишь Драко, он немного расслабился. Драко передумал и, неловко, спросил: — Можно войти?

К тому времени Поттер успел подтянуть штаны пижамы. Смущённый, он задвинул пачку подгузников за спину, но кивнул в знак согласия.

Драко вошёл и закрыл за собой дверь, а затем повернулся лицом к Поттеру. — Я… э-э… — сказал он, — мне тоже нравилось играть в квиддич… и… э-э… возможно, я тоже немного перестарался. Итак… ммм… я… — он заикался.

«Всё в порядке».

— Это не извинения! — поспешно пояснил Драко.

Наступила неловкая тишина, затем Поттер сказал: — Ты хороший искатель, Драко, ты знаешь это, верно?

— Но ты лучше, не так ли? — обвинил его Драко.

«Я не знаю. Ты даже не пытался сегодня.

— Что? — пробормотал Драко.

«С этой падающей звездой, как я мог победить тебя? У меня никогда не было шанса! Ты был так уверен, что будешь лучше меня в любом случае, что даже не пытался быть лучше, чем мог бы быть!

Драко ошеломлённо уставился на него. «Это такая гриффиндорская чепуха!»

Поттер бросил на него обиженный взгляд, и они снова замолчали.

— Итак, — Драко, наконец, нарушил неловкое молчание, глядя на пластиковый пакет за спиной Поттера, — ты действительно носишь их каждую ночь?

Поттер пожал плечами.

— Но это подгузники!

«Особое нижнее бельё!»

Драко хмыкнул.

Поттер осмотрел свои пальцы на ногах, молча возразил: «Это лучше, чем просыпаться в мокрой постели».

— Наверное, — неуверенно сдался Драко. Он смотрел куда угодно, только не в лицо Поттера.

— Итак… — сказали они оба как один.

— …ты всё-таки хочешь попробовать? — спросил Поттер.

«Я не ношу подгузник! … Я имею в виду, предложение ещё в силе?

Поттер вытащил из упаковки новый и протянул Драко. Когда Драко не взял его, он положил его на край кровати. Драко смотрел на это, чувствуя себя не в своей тарелке. В конце концов, он всё-таки взял его.

«Возможно, вам придётся немного растянуть пояс после того, как вы их развернёте. Когда ты их надеваешь, спереди… — пробормотал Поттер.

— Я знаю, как надеть трусы! — рявкнул Драко.

Поттер выглядел одновременно оскорблённым и смущённым.

— Спасибо, — пробормотал Драко. Потом быстро развернулся и ушёл.

Вернувшись в безопасность своей собственной спальни, он положил странный подгузник на подушку, чтобы осмотреть его. Трусы! Впитывающие трусы, поправил он себя в уме. Он осторожно развернул их. Ткань в промежности казалась очень толстой и немного странной на ощупь. Пояс был эластичным и, несмотря на хлипкий вид, очень тугим, как и сказал Поттер. Чем внимательнее Драко смотрел на эту тупую вещь, тем меньше она походила на настоящие трусы. Ему не нравились и дурацкие картинки глупых маггловских детей на их дурацких роликовых досках, распечатанные повсюду!

Драко положил уродливую штуку обратно. Специальные трусы, попа Мерлина! Кого он шутил, это были подгузники! Драко сердито уставился на них, снова взял их в руки. Какая сторона была передней, а какая задней на этих глупых штуках? Он повернул их, неуверенный. На этой стороне над глупыми маггловскими детьми было напечатано слово «назад». Так что это было.

Он снова положил подгузник и встал, чтобы снять штаны от пижамы. Затем, поколебавшись, он потянулся за подгузником и надел его себе на ноги. Талия была очень узкой, поэтому он осторожно немного растянул её, прежде чем натянуть вещь. Он не был полностью уверен, должен ли он указывать своему члену какое-то конкретное направление. После недолгих размышлений он решил, что вниз, вероятно, лучше всего.

Он снова немного опустил вещь, чтобы подогнать вещи в мужском отделении, и положил подгузник на место. Это было странно, но не слишком неудобно. Он осторожно коснулся его рукой и провёл пальцами по его поверхности. Это было так толсто в промежности! Смущённый, Драко схватил штаны пижамы и быстро натянул их поверх подгузника. Потом лёг на спину.

Он посмотрел на себя, удивлённый тем, насколько незаметной была выпуклость. Ну, да! Поттер носил их годами и сумел сохранить это в секрете! Тем не менее, они казались такими толстыми! Драко неуклюже залез под одеяло и погасил ночник. Он поймал себя на том, что перебирает подгузник сквозь пижаму, и положил руки поверх одеяла. «Глупый подгузник», — подумал он перед тем, как уснуть.

*062*2015-11-22 21:43

Благодарю вас!

Паватти,

Я не хотел, чтобы Гарри и Драко остались друзьями, но я также не хотел, чтобы они просто поменялись ролями и сделали Гарри злым. Думаю, я всё же отчасти дал Рону эту роль. Но он тоже имеет в виду, он просто немного вспыльчивый …

В любом случае, вот следующая часть:

Суббота, 25 декабря

Когда Драко проснулся на следующий день, как обычно утром, ему пришлось сильно помочиться. Ему всегда приходилось это делать, какой бы мокрой ни была его постель. Но сегодня его постель была сухой! У него не было сухой ночи уже целую вечность! К сожалению, его чувство радости было недолгим. Этот дурацкий подгузник, который дал ему Поттер, был ужасно влажным и тяжёлым, и он неудобно хлюпал под его весом, когда он садился. Оно казалось раздутым и издавало слякотные звуки, когда он осторожно нажимал на него руками, и немного влаги просачивалось внутрь, где оно касалось его кожи. Драко невольно вздрогнул.

Он быстро встал. Подгузник опасно соскользнул вниз и болтался между его ног, огромный и тяжёлый. Драко полностью снял его вместе с пижамными штанами. Он запутался вокруг его лодыжек, и он неловко боролся с ним, чтобы освободить ноги от беспорядка, поспешно отступив от него. Затем, очень нерешительно, он снова взял подгузник — ему нужно было избавиться от этой ужасной вещи — она была такой тяжёлой по сравнению с прошлым вечером! Поднявшись, он посмотрел на свою кровать. Хотя, это было лучше, чем мокрая постель. Держа подгузник на расстоянии вытянутой руки, он поспешил к выходу, задержавшись у двери только для того, чтобы выглянуть и убедиться, что путь свободен. Коридор был пуст, а дверь в комнату Поттера всё ещё была закрыта.

Драко быстро побежал в в*нную, где тут же выбросил подгузник в мусорное ведро. Затем он подошёл к туалету, чтобы хорошенько, долго и крайне необходимо помочиться. Справившись, он покраснел и пошёл вымыть руки. Пижамную рубашку он тоже снял. Драко уже собирался бросить его в корзину для белья, но заколебался. Он надевал его только один раз, и он всё ещё был чистым, он мог бы надеть его снова сегодня вечером, подумал он с улыбкой. Поэтому он сложил его и положил вместо этого на край раковины. Было определённо приятно проснуться для разнообразия в сухой пижаме! Он включил воду и прыгнул под душ. В его интимных местах всё ещё было ужасное липкое ощущение застоявшейся мочи, но горячая вода всё смыла. Драко нравилось это ощущение чистоты и струи воды, массирующие его спину.

Большую часть четверти часа спустя Драко всё ещё стоял под душем, когда Поттер постучал в дверь. — Ты медлишь, Малфой?

— Я под душем, — без надобности сообщил ему Драко.

«Торопиться!»

— Я ненадолго.

— Мне нужно в туалет! — заскулил Поттер.

Драко закатил глаза, ему было почти стыдно за Поттера. Штаны Мерлина, неужели Поттер совсем не знал стыда? Но в то утро он был в хорошем настроении, а ведь это было Рождество, так что он быстро смылся.

Поттер снова постучал в дверь. — Малфой, пожалуйста, дай мне быстро сходить в туалет!

— Да, да, секундочку! Я должен вытереться полотенцем!» Если подумать, Драко особо не торопился, когда потянулся за полотенцем и начал медленно вытирать волосы, затем лицо и грудь. Поттер продолжал ныть. Драко был у него на руках, когда скрипнула дверная ручка. Через секунду в комнату ворвался Поттер. Навоз дракона! Он не запер дверь в спешке!

«Привет! Уходи, Поттер!

— Извини! — пробормотал парень, едва оглядываясь на Драко, направлявшегося прямиком в туалет. Всё ещё в шаге от туалета, Поттер уже сдёрнул штаны. Моча тут же пошла повсюду. Поттер обоссал весь пол и унитаз, прежде чем через полсекунды правильно встал перед чашей и направил свой член вниз.

Всё произошло так быстро, что Драко просто пялился на него. Сквозь пижамные штаны он увидел раздутый подгузник Поттера, тяжело свисающий между его ног. Пока он смотрел, вокруг пояса и промежности образовалось несколько свежих пятен влаги. Этот подгузник явно был за пределами своего предела. Поттер, вероятно, уже потерял его, когда ворвался внутрь и всю дорогу обмочился на бегу. Внезапно Драко понял, куда смотрит, покраснел и поспешно отвернулся.

«Ты не можешь подождать хотя бы минутку?», — фыркнул он, смущённый за них обоих.

«Извиняюсь! Ааа… это так приятно! — вздохнул Поттер.

Драко почувствовал, что вместо него краснеет ещё больше. «Ты устраиваешь беспорядок!»

«Извиняюсь».

Самый долгий момент был слышен только звук мочи Поттера, разбрызгивающейся по фарфору. Наконец оно затихло. Когда Поттер смыл воду в унитазе, Драко снова повернулся к нему лицом. Поттер вымыл руки и бросил на Драко смущённый взгляд. — Я подожду снаружи. Он снова натянул штаны пижамы, но провисший подгузник продолжал стягивать их вниз.

— Останься, — сказал Драко, — я почти закончил.

Он быстро начал вытирать нижнюю часть тела. Поттер стоял в нерешительности, с застенчивым видом. Он снова натянул штаны. В конце концов, он отказался от этого, вместо этого опустил их до колен, обнажив вздутый подгузник, свисающий между его ног. Он бросил на Драко смущённый взгляд, затем быстро схватил подгузник с одной стороны и разорвал тонкую ткань. Он повторил то же самое с другой стороны и вытащил подгузник между ног. Он быстро скомкал его в шар, который бросил в мусорное ведро.

— Так… ты тоже надел сегодня вечером? — неуклюже начал он разговор.

Драко осторожно вытер ноги, не глядя в глаза. Наконец вышел из в*нны.

— Это лучше, чем мокрая постель, не так ли? — продолжал болтать Поттер.

— Наверное, — согласился Драко. Он повернулся к двери. «Душ твой».

Но Поттер продолжал бормотать: — Их можно купить в маггловских универмагах и супермаркетах. Можешь спросить у мамы или папы… Драко огорчила одна мысль. Конечно, его отец знал о его проблемах с ночным недержанием мочи, но они никогда не говорили об этом. И его отец убьёт его, если он предложит им ступить в маггловский магазин. «…твои родители могут даже отправить тебе немного через сову, когда у тебя закончатся. Миссис Уизли покупает мне мой. Сначала мне было очень стыдно, но…

Драко фыркнул: — Уизли знает? Ты сказал своим друзьям, что намочился в постель?

«Нет! Они не делают. Только мама Рона знает. Вы не можете сказать ему, хорошо!

— Как будто я стучу Ласке!

* * *

После завтрака они должны были открыть свои подарки. Драко помчался с Поттером в гостиную, где под рождественской ёлкой их ждала огромная куча свёрток. Драко тут же зарылся в них, схватил самый большой пакет и проверил этикетку. Потому что это было для него, он сорвал бумагу. Это был мяч для квиддича Wimbourne Wasps, переданный его отцом, в деревянной коллекционной коробке, украшенный латунными шипами и подписанный всей командой. Хороший!

Но именно подарок Тео заставил его задуматься. Тоу подарил ему серебряный медальон в форме сердца с выгравированным на нём его именем. Драко уставился на него, потеряв дар речи. Тео никак не мог ожидать, что он наденет ЭТО… Всё ещё глядя на эту штуку, Драко заметил, что Поттер оглядывается. Он сильно покраснел и торопливо сунул медальон в карман. Поттер ухмыльнулся, но не сказал ни слова.

Драко смущённо уставился на него. — Хороший свитер! — попытался он отвлечь внимание, указывая на алый свитер, который Поттер держал в руках. Поттер развернул его, чтобы показать умственно отсталого гриффиндорского льва, связанного спереди. Драко бы не застукали замертво в этой штуке, но Поттер, похоже, искренне этому радовался. — Это от миссис Уизли, она делает мне каждый год. Она прислала мне домашние крендельки и пироги с фаршем!»

Поттер болтал о сладостях, которые он получил, когда Драко заметил длинный тонкий пакет на дне кучи. Он не мог поверить своим глазам. Поспешно вытащил его. Штаны Мерлина! В конце концов, его отец подарил ему «Молнию»! Он уже собирался разорвать упаковку, когда увидел этикетку. «Гарри Поттеру», — гласило оно. Сердце Драко упало.

Конечно, как же глупо с его стороны раздувать всё вокруг. Это было ожидаемо, Поттер потерял свою метлу и нуждался в замене и всё такое. Хотя ему было интересно, от кого это было, на этикетке не было сказано. Драко понял, что всё ещё держит пакет с метлой. «Гм, — сказал он, — это для тебя».

Поттер поднял взгляд и положил такую ??же алую шляпку на свою сладость, которую только что развернул. «Вау, какой большой», — пробормотал он.

Драко проигнорировал его и вместо этого схватил другой свёрток. Этот был от его тёти, она прислала ему золотые карманные часы, которые он у неё просил.

— Не верю, — рявкнул Поттер, — это Молния!

Драко посмотрел вверх. Его глаза становились всё больше и больше по мере того, как они блуждали от гладкого хвоста в виде берёзовой ветки вверх по идеально отполированной чёрной ручке до золотого регистрационного номера наверху. Он уронил часы. Это действительно был «Молния». Поттер держал Молнию! Поттер отпустил великолепную метлу, и она зависла в воздухе, совершенно неподвижно, как раз на нужной высоте, чтобы её можно было оседлать.

Драко просто смотрел на него, ему стало плохо.

— Кто тебе это прислал? — прохрипел он.

— Не знаю… — сказал Поттер и начал рыться в упаковках. «Это не говорит, и карты нет».

— Держу пари, это был Данблдор! — выплюнул Драко. Он почувствовал внезапный прилив зависти и гнева, когда сложил два и два.

«Дамблдор не послал бы мне что-то подобное! Он не может тратить сотни галлеонов на студента…

«В яблочко! Вот почему не сказано, от кого оно!»

— Не могу в это поверить, — пробормотал охваченный благоговением Поттер, медленно проводя руками по рукоятке.

Драко просто смотрел на него, едва сдерживая себя. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что Поттер перестал ласкать Молнию и с беспокойством оглядывается на него. «Я собираюсь попробовать это. Хочешь пойти со мной? — спросил Поттер.

Драко слишком хорошо помнил вчерашнюю тренировку по квиддичу. И как он отмахнулся от Поттера, когда тот всего один раз попросил сменить метлу. Он знал, что Поттер просто собирается его дразнить, но не мог удержаться.

— Да, — прохрипел он, — можно я тоже на нём полечу?

Драко чуть не вырвало.

«Хорошо, но вы должны позволить мне попробовать ваш Nimbus 2001!»

Драко потребовалось полных три секунды, чтобы переварить слова Поттера. Затем он немедленно согласился, и, забыв о других своих подарках, они помчались за метлой Драко.

Мама Драко остановила их у двери. — Куда вы двое едете в такое раннее утро?

«У Поттера есть Молния!», — взволнованно переговаривались они друг с другом, и Поттер показал ей метлу. «Мы даём ему испытательный полёт!», — сказал Драко, а затем, вспомнив себя, добавил: «Можно?»

К его удивлению, его мама, похоже, не разделяла их энтузиазма.

«Кто тебе это прислал?» — спросила она.

— Не знаю, — сказал Поттер, — на нём не было записки или чего-то ещё.

— Наверное, Дамблдор! — выпалил Драко.

«Можно посмотреть на минутку?», — спросила его мама. Она не стала ждать ответа и забрала «Молнию» из рук Поттера. Взяв с собой метлу, она пошла в кабинет отца Драко. Два мальчика последовали за ней. «Мама, а теперь мы можем вернуть метлу?» Она проигнорировала их, вместо этого спросила у отца Драко: «Дорогой, тебе кто-нибудь подарил метлу для Гарри?» — «Нет». – «Ты хоть представляешь, как это попало в дом?» Драко слушал их разговор с растущим отчаянием. Теперь его отец тоже пришёл посмотреть на «Молнию».

Когда его мама повернулась к ним, она выглядела обеспокоенной. — Боюсь, мне придётся взять это.

— ЧТО? — спросили Драко и Поттер. Отец Драко бросил на него суровый взгляд и угрожающе поднял трость.

— Ты не можешь! — запротестовал Поттер.

— Почему? — молча спросил Драко.

— Ты вернёшь его, Гарри! Но сначала его придётся проверить на сглазы. Я свяжусь с твоей учительницей, она, наверное, захочет сама его разобрать…

— Нет, мама! — сказал Драко, ужаснувшись этой мысли.

— С метлой всё в порядке! — согласился Поттер.

Отец Драко сделал шаг ближе, но мама остановила его рукой. — Ты не можешь этого знать, Гарри! — сказала она почти мягко, — пока не попробуешь на нём летать. И это исключено, Мерлин знает, что может случиться, если его подделать. Это займёт не больше нескольких недель…

— Недели? — выдохнул Поттер.

«Мне жаль». Не обращая внимания на их непрекращающиеся протесты, мама Драко выпроводила их и закрыла дверь перед их носом, оставив молнию. Два мальчика обменялись яростными взглядами.

— Твоя мама дура! — обвинил Драко Поттер.

— Не оскорбляй мою маму! — зло прошипел Драко в ответ, — и да! Он развернулся и побежал обратно в свою комнату. Он не мог поверить, что Поттер позволил бы ему летать на «Молнии». И его мама всё испортила! Остаток утра он провёл в одиночестве в своей комнате, дуясь.

* * *

Уже был полдень, когда Драко снова успокоился. Он всё ещё злился на маму, и ей удалось выманить его из комнаты только потому, что она позволила ему позвонить Тео, чтобы пожелать ему счастливого Рождества. Поэтому Драко спустился в гостиную и сел у камина. Он едва успел бросить летучий порошок в камин, как лицо Тео уже появилось в пламени.

«Привет, счастливого Рождества!», сказал он, задыхаясь, как будто он бежал к камину. «Скучаю по тебе!»

Они не могли поговорить прошлой ночью, потому что Драко боялся, что его родители застукают его, когда они раскладывают подарки. Драко бросил быстрый взгляд через плечо, чтобы убедиться, что его мама не осталась подслушивать. «Я тоже скучал по тебе! С Рождеством!»

— Ты получил мой подарок? — спросил Тео.

Драко побагровел. Он кивнул. — Тебе нравится мой? Он подарил Тео книгу о квиддиче.

Тео грустно улыбнулся. «Да, это лучшее, что у меня есть!»

«Тупой лжец! Это дерьмовый подарок, и мне очень жаль!»

— Нет, честное слово!

Драко попытался ухмыльнуться.

Затем из него вырвалось: «Поттер получил молнию!» И он рассказал обо всём, что произошло, о том, насколько дерьмовыми были его подарки по сравнению с «Молнией» Поттера, и что это было самое худшее Рождество в его жизни. Тео молча слушал. Наконец Драко остановился. Он заметил, что Тео тоже выглядел подавленным. Неловко спросил: «Эй, у тебя всё в порядке? Я возмещу это, я куплю тебе настоящий подарок!

«Нет! Нет. Я говорил тебе, что это здорово!» Тео вздохнул. — Это мой папа.

— У тебя паршивые подарки?

— Нет, они великолепны… наверное, — неубедительно не согласился Тео. «Папа подарил мне все эти настоящие взрослые вещи. У меня есть мастерский набор для зельеварения и этот гримуар о запретной магии…

«Это так круто!»

Тео несчастно посмотрел на него. «Я просто просматривал индекс, и он шептал что-то в моей голове на странном языке! Я даже не осмеливаюсь открыть его снова. Эта штука, типа, серьёзно опасна! А та книга по алхимии, которую папа подарил мне вместе с набором для зелий, намного выше уровня ТРИТОН! Папа даже не спросил меня, хочу ли я продолжить зельеварение после наших СОВ, он просто предполагает, потому что у него есть к этому рука…»

— Но ты же любишь зелья!

«Полагаю, что так. Я не знаю. Я просто хотел, чтобы он хоть раз спросил, чего я хочу, — вздохнул Тео, — да, кстати, папа подарил мне это. Он поднял куртку из чёрной кожи дракона со словом «Зачарованный» трёхдюймовыми буквами на спине.

Драко смущённо посмотрел на него. — Я не знал, что ты фанат.

«Я попросил у него куртку Weird Sisters. Папа даже разницы не видит!», Тео исчез на секунду, а когда вернулся, сказал: «Мне пора, он только что позвал меня к ужину».

— По крайней мере, твой папа проводит с тобой время! Я застрял с Поттером! — Драко попытался подбодрить его.

«Впервые он вышел из своей лаборатории зелий более чем на несколько часов, и сегодня утром он сказал мне, что завтра рано утром ему придётся уйти по какому-то заданию. Я застряну дома одна до конца каникул», — сказал Тео в депрессии. «Я хотел бы вместо этого провести это время с тобой!»

— Ага, — согласился Драко.

«Мне нужно идти, папа только что снова звонил мне! Увидимся вечером! Очень, очень скучаю по тебе!»

— Я тоже! — пробормотал Драко. Он быстро поклонился и поцеловал Тео в губы, после чего голова Тео исчезла в пламени.

Драко едва встал, когда пламя снова вспыхнуло. Счастливый, он снова опустился на колени, ожидая, что Тео что-то забыл, но в янтаре появилась голова Рона Уизли. — Привет? — спросил он, потом увидел Драко. — О, Малфой.

«Уизли».

«Чувак, твой камин всё время заблокирован. Я пытался дозвониться уже три раза…

— Чего ты хочешь, Ласка?

«Я хотел пожелать Гарри счастливого Рождества».

«Я расскажу ему. А теперь убирайся из моего камина!

— Я хочу поговорить с Гарри сам! Чтобы убедиться, что ты хорошо с ним обращаешься!

Драко хмыкнул. «Какая? Это нелепо! Думаешь, мои родители взяли его в плен или что-то в этом роде?

Уизли недоверчиво посмотрел на него.

— Он гость, придурок! Ты просто собираешься оскорбить…

«Вот и всё! Я вытащу Гарри оттуда!

Голова Уизли была отброшена в сторону, и вместо этого в пламени появилась грязнокровка Грейнджер. Отлично, их много!

— Малфой, пожалуйста, дай нам поговорить с ним секунду!

«Трусики Мерлина! К чёрту это, я достану его! Просто подожди!»

* * *

Гарри сидел на своей кровати, пытаясь сосредоточиться на непрочитанном учебнике, лежавшем у него на коленях. Молния! Он всё ещё не мог в это поверить. Он также не мог поверить, что мать Малфоя взяла его — даже Малфой был в ярости. Боже, он так завидовал, когда впервые увидел «Молнию»! На самом деле Гарри было немного жаль его.

Из раздумий его вырвал громкий стук в дверь. «Поттер? Ты там? Тащи свою попу в гостиную! Уизли звонит.

Гарри вскочил на ноги и через секунду оказался у двери. «Серьёзно?»

— Нет, я просто так скучал по разговору с тобой. Ведь он есть! Твоя возлюбленная Грейнджер тоже с ним.

Гарри чуть не слетел с лестницы.

Он присел перед камином. «Гермиона! Ты с Роном?

Гермиона немного отодвинулась в сторону, и голова Рона появилась рядом с ней в пламени. — Ты в порядке, Гарри?

«Да, я так рада вас видеть, ребята! Ты у Рона, Гермиона? Я думал, ты катаешься на лыжах?

Эти двое быстро ввели Гарри в курс дела. Гермионе и её родителям пришлось прервать отпуск после того, как её отец сломал ногу, хотя она заверила его, что в остальном с ним всё в порядке. Когда она написала об этом Рону, он пригласил её в Берроуз на остаток каникул.

— Мы тоже хотели тебе написать, но мама сказала, что Эрролу нужно сначала прийти в себя после долгого путешествия к Гермионе, — сказал Рон.

«Итак, Рон пытался вас обмануть, но до сих пор мы не дозвонились», — добавила Гермиона.

— Малфой что-то упомянул о том, что камин охраняется, — сказал Гарри.

— Ну как ты? — спросила Гермиона.

— Я собираюсь проклясть Малфоя, если он что-нибудь сделал… — пробормотал Рон.

«Ребята, вы не поверите!» — сказал Гарри. Затем он рассказал им о Молнии.

«Драконий помёт! Ты серьёзный? «Молния»? — выпалил Рон. — И эта сука забрала его у тебя?

— Рон! — возмутилась Гермиона, — неужели с ним не было никакой записки?

— Держу пари, это от Дамблдора! — сказал Рон.

Гарри закатил глаза. «Ты тоже!»

«Что ты имеешь в виду?»

«О ничего».

— Поттер, обедать! — позвал Малфой из дальнего зала.

«Да, минуточку!» — ответил Гарри. «Извиняюсь. Это не может быть Дамблдор. Он бы не стал!

«Нет, я знаю! Я знаю, от кого это! Люпин!

— Люпин? — Гарри покачал головой. — Не думаю, что у него есть такие деньги.

— Думаю, миссис Малфой может быть права, — молча сказала Гермиона.

«ЧТО?», — закричали ей Гарри и Рон.

«Мы подумаем! Кто пошлёт Гарри такую ??метлу и пронесёт её мимо охраны Малфоев? Это очевидно, не так ли?»

Мальчики непонимающе уставились на неё.

«Вероятно, эту метлу вам прислал Сириус Блэк!»

Глаза Рона расширились. «Они вместе! Ты должен выбраться оттуда, Гарри!

— Зачем тогда миссис Малфой взяла метлу? Кроме того, я не могу! Куда бы я вообще пошёл?»

— Вы идёте сюда с нами, конечно! Мама была бы рада тебе!»

«Я ничего не хочу делать, честное слово!»

— Только не говори, что тебе там нравится!

— Нет, конечно! Здесь ужасно! Конечно, я предпочёл бы быть с тобой, чем с этим засранцем Малфоем…

Гермиона и Рон оба сигнализировали ему глазами, и Гарри обернулся. Малфой стоял в дверях и смотрел на него.

— Малфой… — сказал Гарри, вставая и мирно поднимая руки.

Слизерин бросился на него и схватил за воротник. Он оттолкнул Гарри от камина в угол.

«Мне жаль! Я не хотел тебя оскорбить! Но ты сказал, что тоже ненавидишь его, это всё, что я хотел сказать. я не…

— Попа Мерлина, ты заткнись! — плюнул на него Малфой. Затем он ухмыльнулся. «Чувак, это гениально! А ты и этот недоумок Уизли даже не догадываетесь!

Гарри посмотрел на него в замешательстве.

Малфой объяснил ему свою идею. Наконец Гарри нерешительно согласился и перезвонил Рону.

Во время ужина Малфой начал претворять план в жизнь. Он сказал родителям, что звонил Рон. «Он пригласил меня и Гарри провести следующую неделю у него дома, — сказал он как ни в чём не бывало, — я уже принял приглашение».

«Но милый…» — вмешалась его мама.

«Ты не поедешь!» — заявил его отец.

— Я уже обещал, — нерешительно возразил Малфой. Он указал на Гарри глазами.

«Нет».

— Но папа! Малфой продолжал закатывать глаза родителям, пока они не поняли.

«Гарри, дорогой, ты не подождёшь в своей комнате?», — сказала миссис Малфой, — «нам нужно кое о чём поговорить с Драко».

Гарри быстро отодвинул тарелку и встал. Когда он прошёл мимо Малфоя, тот подмигнул ему. Гарри вышел на улицу и закрыл за собой дверь, но вместо того, чтобы пойти в свою комнату, он сжался и приложил ухо к двери, чтобы прислушаться.

— Что бы ты хотел, чтобы я сделал вместо этого? — пожаловался Малфой. — Ты сказал мне подружиться с этим тупым придурком Поттером! И вот этот идиот, наконец, начинает на это клюнуть. Уизли пригласил его к себе, и вдруг Поттер спрашивает, может ли он привести и меня. И этот сын предателя крови согласился! Что я должен был сказать? Что я скорее умру с голоду, чем съем пищу, к которой они прикоснулись своими грязными руками? Думаешь, мне не терпится переночевать в их лачуге, кишащей крысами?

Гарри знал, что Малфой следовал их плану и просто пытался убедить своих родителей. Тем не менее, он играл свою роль довольно убедительно, и Гарри сомневался, что здесь было много актёрского мастерства. Было больно слышать, как он так говорит о своих друзьях.

Когда голоса внутри стихли, Гарри поспешно отступил к лестнице, ни на мгновение раньше. Дверь распахнулась, и Малфой прибежал с самодовольной ухмылкой на лице. — Ты слышал? — возбуждённо прошептал он.

Гарри мрачно кивнул.

Малфой не уловил его настроения. Он только лучезарно улыбнулся ему: «Говорил тебе, это сработает! Кусок пирога».

Гарри так хотелось ударить этого высокомерного члена, но он проглотил свой гнев. Это был его шанс провести остаток каникул с друзьями, и он не хотел испортить его, поссорившись с Малфоем сейчас.

