Новая история… (История Никки)

Автор: TheOtherBastard [x] (-)

Итак, после многомесячных поисков в Интернете и нахождения, может быть, одного или двух рассказов, которые действительно мне по душе, я написал свой собственный. Вроде как основано на реальных событиях, но в основном выдумано.

Нет, я не Никки. И я не знаю Никки. И я уверен, что Никки никоим образом не замешана в этой истории. Хотя, если ты увидишь, как она скажет «Привет!» и скажи ей, что я надеюсь, что ей лучше…

Комментарии приветствуются, но никогда не запрашиваются и ни в коем случае не требуются…

Ах да, это также мой первый пост, так что здесь ничего не происходит!!

###

История Никки

Меня зовут Никки, и это мой (хотя и вымышленный) рассказ о том, как я попала в подгузники/недержание мочи. Мой парень в то время был очень увлечён этим, но он хорошо постарался скрыть это от меня. Либо так, либо он сдерживал это.

Так или иначе, однажды ночью мы оба выпивали с некоторыми из его друзей. Это было прекрасное время, много пива, много тел и костёр, но это совсем другая история. В ту ночь мы оба выпили довольно много, так что вернуться домой было довольно интересно, но каким-то образом мы это сделали. Когда он отпирал свою дверь, мы оба признались, что немного отчаялись воспользоваться туалетом. И так как это его место, я отпустил его первым. Пока он шёл, я всё больше и больше отчаивался. Я скрестила ноги, чтобы удержать его. Если он не выйдет в ближайшее время, я напишу себе в штаны. Я поманил его.

«Быстрее туда! Хочешь, я намочу штаны?»

Через мгновение он открыл дверь, и в его глазах появилось злое выражение. Я попыталась оттолкнуть его, чтобы добраться до туалета, но он встал на пути.

— Пошли, мне нужно идти. В тот момент я был не в настроении для игр. — Хочешь, я намочу штаны? — спросил я риторически. Он посмотрел мне прямо в глаза и с полузлобной ухмылкой ответил.

«Да».

Я был совершенно ошеломлён. Раньше я даже не рассматривал это. И если бы я не был полностью разбит, я бы не подумал об этом тогда. Но почему-то спросил.

«Ты уверен?»

Он взял свою руку, положил её на мою промежность и сжал.

«Больше, чем когда-либо».

Внезапно я очень возбудился. В то время я не мог понять почему. Но он меня убедил.

— Могу я хотя бы слезть с ковра?

Он завёл меня в в*нну, прислонил к стене и начал тереть мою промежность через джинсы. Потребовалось немного времени, чтобы начать, потому что я не мочил штаны, сколько себя помню. Но через минуту или около того я почувствовал, как он начал вытекать.

«О Боже, я обмочился», — сказал я.

Сначала медленно, затем с нарастающей интенсивностью я почувствовал, как влага растекается по моей промежности и вверх по попе. Потом вниз по моей ноге. Всё это время он продолжал тереться, что меня так сильно заводило. К тому времени, когда я закончил, мы оба были так возбуждены, что разделись и сделали это прямо в в*нне.

На следующий день он спросил меня о том, что мы делали накануне вечером. — Тебе понравилось то, что мы сделали прошлой ночью?

«Полагаю, что так. Я имею в виду, я никогда не делал ничего подобного раньше».

— Мне кажется, тебе действительно понравилось. Что было правдой. Я сделал. Думаю, просто волнение от того, что я делаю что-то, что было привито мне как неправильное. Или, может быть, просто полнейшая абсурдность этого. Я не знаю. Но я попал на крючок. Я должен был знать. — Ты давно хотел это сделать?

«Ну, да. Я просто не знал, как ты отреагируешь. Он был прав. Если бы он заговорил об этом, когда мы были трезвыми, мне бы и в голову не пришло это делать. Я думаю, время решает всё.

В ту ночь ещё немного поиграли. Мы остались дома и немного выпили, затем я обмочилась для него, и у нас была ещё одна ночь горячего и похотливого секса. Почти как прошлой ночью. На этот раз, однако, я одел часть немного больше. В белых хлопчатобумажных трусиках и узких джинсах. Мы расстелили полотенце на полу и пошли на него. Для нас это превратилось в обычную рутину. Почти каждый раз после того, как мы выпивали, мы возвращались, и я мочилась для него. Иногда я мочился в машине.

Только потому, что я не мог удержаться, пока мы не вернулись домой. Однажды мы даже съехали на обочину, чтобы потрахаться в машине. И ещё раз он убедил меня обмочиться на вечеринке, и мы занялись сексом в в*нной. Было довольно забавно видеть выражение лиц людей, ожидающих, когда мы выйдем вдвоём. После этого люди должны были заметить мокрое пятно на моей попе и ногах. Но никто ничего не сказал. Думаю, вокруг достаточно пьяных людей, и они предполагают, что я просто не мог дождаться туалета или что-то в этом роде.

Конечно, к этому времени мой счёт за стирку стал довольно высоким. По выходным я перебирал довольно много пар штанов и трусиков. Так что я думаю, что это был просто естественный переход к следующему шагу. Однажды ночью он спросил меня, буду ли я мочиться для него этой ночью, и я сказала ему, что у меня осталось всего несколько пар трусиков, так что ему придётся подождать. Я мог сказать, что он был чем-то обеспокоен. Он хотел сказать это, но ему было трудно. Он заставил меня пообещать, что я не назову его извращенцем, и я это сделал. Тогда он предположил, что сэкономит на стирке, если я буду мочиться в подгузнике.

Сначала я не был слишком в этом уверен. Что разочаровало его. Намочить штаны — это одно. Но носить подгузник в то время было уже чересчур. Но я хотел сделать его счастливым. Итак, я сказал ему, может быть, как-нибудь в другой раз. Это, конечно, заставило колёса в моей голове вращаться. Всю следующую неделю или около того я продолжала думать, каково это снова носить подгузник. Я продолжал видеть рекламу подгузников по телевизору, которая напомнила мне о том, что он сказал.

Через несколько дней была ещё одна вечеринка. И это была такая же рутина. По дороге домой он спросил меня, можем ли мы «поиграть» этой ночью. На что я ему, конечно, сказал, но не могли бы мы сначала заехать в магазин, потому что я хотел что-нибудь купить. Он не сразу сообразил, но казался достаточно счастливым, что что-то должно было случиться. Оказавшись в магазине, мы начали небрежно осматриваться. Я мог сказать, что он очень хотел получить то, что я хотел, и вернуться домой. Так что, конечно, я немного задержалась, чтобы посмотреть, как он страдает, потому что это было мило. Проверив одну или две вещи, я повела его в отдел подгузников.

Я украдкой взглянул на него и увидел, как он проверяет выбор. К этому моменту мои собственные нервы были на пределе. И от волнения по поводу того, что должно было произойти, и от нервозности, связанной с этим. Я остановилась и постаралась как можно небрежнее спросить его, какой размер он мне подойдёт. Потребовалась секунда, чтобы всё зафиксировалось в нём. Но как только это произошло, его глаза загорелись ярче сверхновой звезды. Поэтому мы быстро просмотрели выбор и выбрали самый большой размер, какой только могли, которым оказался GoodNites. Это был не совсем подходящий подгузник, но, безусловно, сойдёт. Кроме того, мы оба так нервничали из-за всего, что хотели вернуться домой.

Поэтому мы быстро проверились. Я уверен, что кассир был тщательно сбит с толку нами. Либо так, либо она привыкла к странным людям, покупающим странные продукты. Так что мы вернулись на своё место и быстро вытащили пакет. Он спросил меня, может ли он надеть один на меня. Я сказал ему, что в первый раз лучше сделаю это сам, но, может быть, в следующий раз он сможет. Затем я попросила его подождать в спальне, а я скрылась в в*нной, чтобы примерить одну из них. Я разделась ниже пояса и подняла подгузник, пытаясь понять, где спереди, а где сзади. В конце концов я понял это и надел подгузник, а затем полюбовался собой в зеркале. Сначала это казалось немного забавным. Но я уверен, что смогу к этому привыкнуть. Я чувствовал, что становлюсь действительно возбуждённым. Я буквально дрожал от волнения. Это было чуть ли не самой странной вещью, которую я когда-либо пробовал на тот момент.

Удовлетворившись своим видом, я вышла и медленно вошла в его комнату. Он сидел на кровати, тревожно ожидая моего прихода. Он был либо очень впечатлён, либо очень пьян, потому что его глаза чуть не выскочили из орбит, когда он увидел, как я вхожу. Он вскочил и практически задушил меня прямо там. Он провёл руками по всему моему телу, особенно по моей попе в подгузнике. Это было так возбуждающе, когда он ласкал меня всю. Затем он провёл рукой по моей промежности в подгузнике и начал тереть её. Он прошептал мне на ухо.

«Вам это нравится?»

Я был так возбуждён, что едва мог говорить, поэтому просто смиренно кивнул. Он подвёл меня к кровати и уложил. В этот момент он стянул с себя рубашку, встал на колени рядом со мной и снова провёл руками по моему подгузнику, потирая мою промежность.

Я чувствовал, как мои соки пропитывают подгузник. Я чувствовал себя так хорошо. Я была так возбуждена, что хотела, чтобы он трахнул меня прямо здесь. Но он не стал бы. Он хотел наслаждаться мной в подгузнике как можно дольше. Он стянул с меня рубашку, оставив меня в одном подгузнике, и начал целовать меня и тереть промежность и ноги. Я начала двигать бёдрами, толкая промокшую промежность в его руку.

— Я хочу, чтобы ты промок. — прошептал он мне на ухо. — «Я хочу чувствовать, как ты намочишь подгузник».

Это возбудило меня гораздо больше. Я толкался изо всех сил, пытаясь промокнуть. Это не заняло много времени, я почувствовала, как горячая струя пропитала подгузник ещё больше. Это длилось то, что казалось вечностью. Он продолжал тереть мою промежность, приближая меня к оргазму. Я должен был иметь его прямо здесь. Я схватил его и бросил на кровать, прежде чем сорвать с него одежду и промокший подгузник и оседлать его как дикого.

После этого мы оба убрались. Он уже собирался лечь в постель, когда я вошла со свежим подгузником в руке.

— Хочешь меня перепеленать? — спросил. — «На всякий случай».

Я добавил игривую улыбку. Он был слишком счастлив, чтобы оказать услугу.

С тех пор я на крючке. Мы играли всё больше и больше. Иногда на выходных я позволяю себе подгузник и переодеваюсь. Он даже убедил меня пойти на несколько вечеринок в подгузнике. Это великолепно. Я обмочился, и никто вокруг меня не узнает. Случайный парень схватит меня за попу и получит дополнительный сюрприз. Конечно, они никогда не смогут понять, что я ношу подгузник. Итак, это моя история. Надеюсь, вам понравилось так же, как и мне.

