Мокрый субботний вечер, продолжение

Автор: Питер

Я ниже выложил свою аварию в городе в прошлую субботу вечером, но на этом это не закончилось. Вот остальное.

Вернувшись домой, я расстался со своими друзьями. На прощание Джесси бросил последний взгляд на мои мокрые штаны. Поскольку я живу в подвале дома моих родителей, я пытался проникнуть внутрь, чтобы не разбудить их. Я пошла прямо в свою комнату и начала раздеваться, чтобы лечь спать. Мои штаны, нижнее бельё и футболка были ещё довольно влажными, поэтому я повесил их на стул возле открытого окна, надеясь, что они высохнут за ночь. Я надел боксёры, лёг в постель и тут же уснул.

Утром я внезапно проснулась со смешанными чувствами. Сначала я почувствовал небольшое головокружение. У меня были некоторые воспоминания о том, что произошло вчера вечером, но сначала я не знал, было ли это на самом деле или это был сон. Когда я огляделся, то увидел жёлтые заляпанные мочой боксёры и точно понял, что это не сон. Я также чувствовал себя довольно холодно и неудобно, что, как я думал, было из-за открытого окна, и у меня было сильное желание пописить. Поэтому я отложил одеяла, чтобы пойти в в*нную. Потом я понял, почему мне холодно. Я намочил постель! Кроме того, этот боксёр теперь был скорее жёлтым, чем белым, и постель промокла.

Поскольку я старался не шуметь, приходя домой, я не ходил в в*нную перед сном, и вот результат. Я поспешил снова лечь на кровать и накрылся одеялами, чтобы скрыть аварию. Это было почти слишком много, я не мочился в постель почти 15 лет. Я не мог ясно соображать, что теперь делать? У меня кружилась голова, и я просто заставил себя расслабиться. Этого я не должен был делать, так как почувствовал, как из меня вытекает поток мочи. Мне действительно нужно было идти, но мне удалось это остановить. Тогда я решил, что для завершения унижения я помочусь в постель. Было уже мокро, так что ещё один раз не имел значения. Я просто расслабился и начал тужиться, и это вышло. Мой боксёр снова промок, и, прежде чем я закончил, я чуть не намочил постель. Было жарко и мокро, и хотя я немного повеселился, должен признаться, что предпочитаю мочиться в штаны.

Я сама стираю, и, как вы понимаете, у меня действительно было кое-какая работа в воскресенье. Я, однако, не смог скрыть несчастный случай с кроватью от родителей из-за мокрого матраса, но они просто сказали, что несчастные случаи могут произойти! Но когда я вчера пришёл домой, моя мама накрыла мою кровать защитой.

Я не рассказывал своим друзьям об этой последней части истории (может быть, я должен рассказать об этом Джесси?), но я постараюсь повторить первую часть в ближайшее время.

