Моя мечта и фантазия… (F Доминирование M-Отчаяние/Влажность/Наказание и игра с мочой, ведущая к беспорядочному сексу) Пожалуйста, не думайте, что я болен.

Автор: Калын

Впрочем, вот моя фантазия…

Я беру две большие колы, даю тебе одну, а потом половину своей. Затем мы идём в торговый центр West Edmonton или другой действительно большой торговый центр и берём ещё кокаин. Я смею вас держать себя в руках в течение четырёх часов, прежде чем пойти в туалет, и вы принимаете пари. В торговом центре я остановлюсь, воспользуюсь туалетом и спрошу, не нужно ли тебе уйти. Будучи слишком податливым, чтобы признать, что тебе нужно в туалет, ты скажешь «нет», и когда ты будешь в самом отчаянии, мы пойдём за едой в ресторанный дворик и сядем у всех фонтанов.

Ты будешь тихо корчиться, и я спрошу тебя, нужно ли тебе идти в туалет, и ты скажешь, что нет, у тебя просто судороги. *и остался один час* Мы подойдём и возьмём еду… ты понесёшь поднос, а на обратном пути к столу начнёшь танцевать и дико скрещивать ноги, пока я выхватываю у тебя поднос. Вы зажимаете свой пенис безрезультатно, когда моча течёт сквозь пальцы на пол. Я ругаю тебя за то, что ты не пошёл раньше, и высмеиваю тебя за то, что ты не контролируешь свой мочевой пузырь. Ты был непослушным мальчиком и будешь наказан, когда мы вернёмся домой.

Мы идём 15-20 минут через переполненный торговый центр, чтобы добраться до нашей машины. Мы подъезжаем к нашему дому или квартире, где вы подходите ко мне и представляете себя для наказания. Я отшлёпаю тебя за непослушание. Затем вы стоите в углу в течение часа, и за это время вам нужно будет выпить 2 литра колы. Ещё до истечения часа ты будешь умолять воспользоваться туалетом, но я не слышу твоих мольб, твои штаны довольно сухие и покрыты коркой, когда ты поворачиваешься ко мне лицом, умоляя и умоляя за секунды до того, как моча шипит в твои штаны. Я встаю, чтобы ощупать твою промежность и убедиться, что ты не протекал, только чтобы обнаружить, что ты писаешь в штаны, пока моча стекает по моей руке. Я хватаю твой пенис сквозь мокрый материал и кладу руки под твою струящуюся корзину, ловя твою мочу.

Я тоже пил кокаин и очень сильно нуждался в мочеиспускании. Я приказываю тебе встать на четвереньки, когда я сижу тебе на плечи, и моя моча стекает по твоей спине по твоим плечам и стекает по твоей груди. Моя моча пропитывает твою щёлку и яйца одновременно. Мои очень мокрые узкие джинсовые штанины мягко обнимают твою шею и трутся о твоё лицо. Затем я раздеваю вас и… остальное я оставлю на ваше воображение или на будущий пост, если вы хотите, чтобы я продолжил эту историю…

