Мой первый раз

Автор: Krystal [x] (-)

Привет. У меня есть много детских историй, которые я опубликую позже, если людям будет интересно. Когда я была маленькой девочкой, я всё время писила в штаны, как нарочно, так и случайно, но эта история о том, как впервые это стало для меня сексуальным. Я натирал себя довольно много раз, лёжа в мокрой постели много раз по утрам, просто потому, что мне было хорошо, но я никогда не «проходил весь путь».

Это первый раз, когда я мастурбировал непосредственно из-за водных видов спорта. Была ранняя осень, мне было 13. Каждый день нам приходилось около часа ездить домой из школы на автобусе. (Я жил в очень маленьком городке, и нас отправляли в соседний город)

В этот день автобус был примерно в 20 минутах от нашей маленькой фермы, и я дико хотел писить. Я сидела сзади и отчаянно ёрзала, скрещивая и распрямляя ноги, держась за себя и подпрыгивая, когда думала, что никто не смотрит. Моя сестра сидела на сиденье передо мной и, много раз видя меня в таком состоянии, знала, что мне нужно плохо ходить в туалет. Она насмешливо ухмыльнулась мне:

«Спорим, ты обмочился в штаны, Крисси». что привело меня в бешенство и ещё большую решимость не мочиться.

Примерно через 5 минут после нашей остановки я почувствовал, что начинаю вести мяч, я ничего не мог с собой поделать. Мои трусики были влажными, но на штанах не было видно мокрого пятна. Наконец мы вышли из автобуса и имея довольно длинную подъездную дорожку, мне предстояло пройти ещё 4/5 минут пешком. Я шёл торопливо, сжав колени, зная по опыту, что если я побегу, то тем скорее намочусь в штаны. Моя сестра, Мелоди, старше меня на год, всю дорогу насмехалась надо мной:

«Крисси сейчас намочит штаны. Крисси намочит штаны. в то время как мои другие сёстры смотрели с удовольствием. Я чувствовала, как капаю мочу на протяжении большей части прогулки, мои трусики были влажными, и я была уверена, что к настоящему моменту на моих штанах должно быть хотя бы маленькое мокрое пятнышко, но я не осмелилась посмотреть. И вот, наконец, мы вошли в дом.

Я пошёл ва-банк, крепко схватив джинсы за промежность и помчавшись в в*нную. Мелоди, желая продолжить свои насмешки и нуждаясь в том, чтобы помочиться, помчалась со мной в в*нную. Я немного опередил её, но она схватила меня и потянула назад. Мы немного поругались, прежде чем она оттолкнула меня и заперлась в в*нной. Я почувствовал, как большая струя мочи начала впитываться в мои джинсы, и, конечно же, теперь на моей промежности появилось видимое, но маленькое мокрое пятнышко. Другие мои сёстры захихикали, и я снова схватился за себя, пытаясь не допустить полного несчастного случая. Я повернулась и побежала вверх по лестнице в в*нную наверху, но я начала мочиться, мои пальцы намокли на промежности.

Я вошла в в*нную, заперла за собой дверь, мои руки собирались расстегнуть джинсы, но было слишком поздно. Я потерял полный контроль. Я почувствовал внезапный прилив тепла в промежности, когда я начал хлестать в свои узкие розовые джинсы. Я стояла неловко, слегка раздвинув ноги, и мой 13-летний мозг прокручивал:

«Я мочусь… Я не могу в это поверить… Я подросток, стою здесь и писаю себе в штаны».

А потом что-то щёлкнуло, меня это начало возбуждать. Время пошло почти в замедленном темпе, и я понял, что мне это нравится. Мне всё в ней нравилось так, как никогда раньше. Мне понравился звук. Я мог слышать лёгкое шипение, когда моча продолжала пропитывать мои джинсы и трусики. Я мог слышать всплеск, когда струя мочи падала между моих ног, образуя большую лужу вокруг моих кроссовок. Мне понравилось ощущение. Уменьшение давления на мой мочевой пузырь, когда его содержимое вылилось мне в штаны. Мокрая ткань давит на мою промежность.

Поток тёплой влаги стекает по внутренней стороне моих бёдер. А мне зрелище понравилось. Я мог видеть себя в зеркало в полный рост. Я мог видеть, где моча всё ещё пропитывала мои полностью мокрые джинсы. Мои узкие выцветшие розовые джинсы облепили меня, полностью промокшие от мочи до лодыжек. Я стоял там и мочился, наверное, около минуты. Поток мочи превратился в тонкую струйку, а затем остановился, когда последние капли скатились по моим бёдрам. Я засунул руку между ног, чувствуя влагу на пальцах, когда последние капли мочи просочились через штаны. Я снова была непослушной девочкой, и мне это очень нравилось. Мне было очень жарко, как никогда раньше. Я начал вытираться через промокшие от мочи штаны.

Я начал туго натягивать мокрые джинсы на мокрую попу, глядя на себя в зеркало, чувствуя усилившееся давление мокрой ткани на промежность. Я потёрся сильнее, о, я так возбудился. Я продолжал тереться, туже натягивая джинсы на попе, затем опустился на руки на коленях в очень большую лужу, высунул попу, прижимая мокрую ткань к себе, ритмично прижимая бёдрами к рукам. В конце концов, я не выдержал, снял испачканные мочой штаны и сел на унитаз в одних трусиках. Они были из белого нейлона с маленькими красными сердечками. Промежность была окрашена мочой в ярко-жёлтый цвет. Я потёрся ещё немного, просунув кончик пальца под мокрое бельё. Это не заняло много времени. Я содрогнулась от сильного оргазма, и это было прекрасно.

Я достигла кульминации впервые в жизни, кончив через свои пропитанные мочой трусики, испачканные мочой, и мне это понравилось. Некоторое время я сидел, просто наслаждаясь этим чувством, но затем реальность начала погружаться в меня, заставляя мою низкую самооценку встать на место.

«Отлично, я обмочил штаны и кончил».

У меня всегда были противоречивые эмоции всякий раз, когда я обмочился, особенно когда я делал это нарочно: стыд, смущение, но также и этот чудесный, восхитительный озорной маленький трепет.

Я вздохнул, вымыл лужу, бросил свои грязные штаны в стирку и вышел из в*нной, не снимая мокрых трусиков, а блузка свисала до середины бедра, прикрывая их. Мелоди была в коридоре. Она насмешливо ухмыльнулась, увидев, что я без штанов. — Я знал, что ты обмочишься в штаны, Крисси. — злорадствовала она. Часть меня хотела поблагодарить её, но я этого не сделала. Я пошёл и надел сухие джинсы, но продолжал носить испачканные мочой белые нейлоновые трусики с маленькими красными сердечками, которые олицетворяли моё знакомство с миром сексуальности в «мой первый раз». -Любовь Кристал

