Странные пробуждения, часть 3

Автор: Writer X. [n] (f)

Джесси повернулась и пошла по сводчатому коридору, потрясённая и разбитая, в ужасе от сценариев, которые безжалостно проносились в её голове. Внезапно она услышала женский голос из комнаты Джонни, зовущий её по имени. Она остановилась и обернулась. Голос девушки был немного дрожащим, но твёрдым. О, какой восторг пронзил всё её существо при этом голосе! Она нервно хихикнула про себя, поскольку представления, которые она лелеяла в своей истерии, оказались неверными. Но она услышала крик девушки. Она слышала свои душераздирающие рыдания, когда кто-то из них, девушка-загадка или её брат, опрокинул стакан с водой или вазу с цветами. Она слышала, как вода льётся на дорогой ковёр. Она буквально прыгнула обратно в комнату брата, затаив дыхание наблюдая, как блестящая медь элегантной ручки внезапно повернулась, и дверь открылась внутрь. Джесси ахнула, когда дверь открылась и явил обладателя таинственного голоса.

Девушка, которая стояла прямо в открытом дверном проёме, была совершенно захватывающей дух, великолепной и ангельской. Она была примерно одного роста с Джесси, около 168 см ростом, но на этом сравнение заканчивалось. Джесси знала, что она сама красива, но она никогда в жизни не видела более ошеломляющего проявления юной женственности. Нежные, шелковистые мягкие золотистые волосы объёмными волнами падали до середины спины, обрамляя тонкие, казалось бы, точёные черты её безупречного лица. Её почему-то знакомые сверкающие зелёные глаза сияли, как изумруды в море идеально гладкой, нежной плоти. Её мягкие полные губы были окрашены в тёмно-красный цвет, который никакая косметика не могла имитировать. Она была в восторге от того, как ключицы девушки и шнуры на шее подчёркивали её красоту, подчёркивая её хрупкость и неизбежную человечность. Джесси стояла как загипнотизированная, а её глаза следили за золотыми волнами волос этой девушки, ниспадающими на её мягкие округлые плечи.

Она уставилась на то, как шелковистые фолликулы флиртовали с дерзкой, упругой грудью девушки с торчащими маленькими розовыми сосками, словно демонстрируя невинное безразличие. Джесси стоял совершенно неподвижно, широко раскрыв глаза и разинув рот. Ей пришлось напомнить себе дышать. Она следовала гладким линиям девушки до её тонкой талии, где даже её пупок, казалось, был спланирован, выкован и создан, чтобы дополнять её уникальную красоту.

Её взгляд упал на пояс светло-серых трусов-боксёров, которые девушка держала в левой руке, очевидно, для того, чтобы они не упали с её идеально гладких и округлых, совершенно женских бёдер. Её глаза сами по себе продолжали опускаться, движимые потребностью впитать каждый аспект этой модели женского совершенства, стоящей перед ней. Внизу, за тёмной, промокшей фланелевой тканью вокруг её промежности. Её бёдра были тонкими, шелковистыми, изогнутыми придатками, казалось бы, вырезанными из розового мрамора каким-то давно забытым мастером, заканчивающимися хорошо выточенными икрами, изящными лодыжками и тонкими ступнями.

Мокрые трусы? Глаза Джесси снова метнулись вверх по нетронутым икрам и бёдрам девушки, чтобы посмотреть на потемневшую ткань между её ног. Она почувствовала, как поток воздуха скользнул по её губам, вздох? Вздох? Она не была уверена. В чём она была уверена, так это в том, что эта девушка определённо обмочилась. Светло-серая ткань мешковатых боксёров стала тёмной и цеплялась всего в нескольких сантиметрах над скрытым холмом девушки, создавая своего рода арку, которая заканчивалась у отверстий для ног на её бёдрах. Влажный материал прилипал к её промежности, и Шери действительно могла видеть контуры нижних губ девушки.

Эта девушка, должно быть, полностью опорожнила свой мочевой пузырь, судя по влажному блеску, всё ещё заметному на блестящей ткани между её ног, и предательским блестящим следам, всё ещё влажно блестевшим на нетронутой коже её внутренних бёдер и икр. Никто не опрокинул вазу или стакан! То, что Джесси слышал, было бедной девушкой, рыдающей, когда она неконтролируемо мочилась. Она не осознавала, что смотрит так пристально, пока девушка не переступила с ноги на ногу, испустив тихий, вынужденный кашель, как будто откашлявшись.

Джонни чувствовал себя таким глупым. Она чувствовала себя такой униженной. Она смотрела, как сестра впитывала каждую деталь её тела, как будто видела его впервые. Она чувствовала себя особенно глупо, когда взгляд её сестры остановился на промокшей одежде, которая, казалось, хвасталась её недавним несчастным случаем. Она чувствовала, как горят её щёки и груди, даже спина и шея, и знала, что краснеет от смущения.

«Пожалуйста, Джесс, не смотри на меня! Я уже чувствую себя таким глупым».

Ей становилось всё неудобнее в охлаждающих шортах, и даже её бёдра начали немного чесаться.

— Что ж, кажется, ты знаешь моё имя, так что будет справедливо назвать мне своё. Голос Джесси поначалу звучал немного запыхавшимся, но вскоре к нему вернулась уверенность, которая всегда казалась Джонни такой знакомой и успокаивающей. Но почему она играла в эту игру? И она казалась такой серьёзной.

«Джесс, давай! Пожалуйста, не делай мне хуже, чем уже есть!»

Джесси мог видеть слёзы, навернувшиеся на глаза красивой девушки, которые быстро взглянули на её промокшие шорты, когда её голос приобрёл пренебрежительный тон. Почему она показалась такой знакомой? Что было такого в её глазах, которые тянули в то место её разума, где, как бы ты ни старался, знакомые слова не могли сложиться на твоих губах?

— Мне очень жаль, я правда. Джесси не лгал. Она почувствовала глубокую семейную симпатию к этой бедной девушке, стоящей перед ней в промокших от мочи шортах.

«Мы встречались где-то раньше? Где мой Брат? Может быть, он познакомил нас раньше?…»

«Никаких шансов в аду!» — подумала она про себя. — «Я бы тебя запомнил!»

То, что сорвалось с губ девушки, ошеломило её.

«Пожалуйста, Джесс, перестань играть!»

В её голосе звучала невинная мольба, а потом как бы запоздалая мысль:

«У нас есть брат?»

Если бы девушка не смотрела на неё этими проклятыми глазами. Те глаза, которые она знала! И если бы у неё ещё не было слёз в этих глазах и взгляда чистой искренности, и было ли это замешательством?, рисуя её, казалось бы, скульптурные черты, Джесси рассмеялся бы и назвал её игрой. Но она поняла, что эта бедная девочка была серьёзна, пугающе серьёзна. И в этот момент сбитая с толку девушка подняла правую руку и потянула свои распущенные золотые локоны с лица и груди, обнажая маленькую родинку в форме звезды прямо над правой грудью и чуть ниже плеча. В этот момент мир, который Джесси всегда знал, внезапно перевернулся с ног на голову. Сколько себя помнила, она дразнила Джонни из-за этого родимого пятна.

Она живо вспомнила первый день, когда она заметила это. Они купались в детстве. Задолго до того, как их различие в сексе сделало что-то странным в их взаимной наготе. Она вспомнила, как заметила это, когда они брызгали друг на друга в в*нне, визжа от восторга, как дети. Она до сих пор помнила его колебание и угрюмость при упоминании, пытаясь скрыть оскорбительную отметину пеной и пузырями. Будучи моложе его на год и мучаясь от него всю свою жизнь, она вскоре осознала обретённый ею новый ракурс и тут же начала дразнить и мучить брата по поводу метки прямо под его правым плечом на его грудь. Глубокий гнев и боль в его ярких зелёных глазах в тот день в в*нне, много лет назад, были такими чёткими, такими свежими в её памяти. Те самые глаза, которые смотрели на неё теперь с тоской и смущением в лице женщины, которую она никогда прежде в жизни не видела!..

Джесси нужно было сесть. Она знала без сомнения, что сногсшибательная женщина, стоящая перед ней, на самом деле была её братом Джонни. Но как? Почему? Она почувствовала головокружение, лёгкое головокружение и даже небольшую тошноту. Её разум пытался осознать реальность, которая стояла перед ней с золотыми волосами и мокрыми штанами, но обнаружил, что это усилие сродни попытке поймать воду. Она пошла сесть, но обнаружила, что уже прочно стоит на холодном твёрдом деревянном полу коридора.

«Джесс! Вы в порядке?»

Джонни увидел, как глаза её сестры расширились и наполнились… было ли это узнаванием? «Конечно, она узнала свою сестру», — подумал Джонни, хихикая. Но она немного испугалась и забеспокоилась, когда маленькое тело её сестры рухнуло на пол с пустым выражением лица и далёким остеклением в глазах.

«Джесси!»

Джонни был немного напуган её собственным криком, всё ещё чувствуя странное чувство недоумения и любопытства при звуке собственного голоса. Она прыгнула в дверной проём, чтобы увидеть свою младшую сестру. Она споткнулась, когда её мокрые боксёры упали ей на лодыжки с мягким мокрым стуком, забыв в спешке придержать их. Задержавшись ровно настолько, чтобы стряхнуть с ног промокшую одежду, она сократила расстояние между собой и сестрой и опустилась на колени рядом с собой.

— Давай, сестрёнка, что случилось!? Она слышала страх в собственном голосе и чувствовала, как свежие слёзы текут по её щекам. Она положила свои нежные руки на плечи Джесси и нежно трясла её.

«Джесси, пожалуйста!!! Что ты меня пугаешь!!! Столько эмоций пронеслось в её голове, уже полной смятения, сомнений и неуверенности. Страх. Ужасный, леденящий душу страх! И когда она присела, пытаясь вывести Джесси из оцепеневшего транса, она услышала журчание воды прямо под собой. Она посмотрела на свою открытую промежность, где маленький треугольный участок нежных золотистых волос обрамлял её маленькую розовую щёлочку, и с ужасом наблюдала, как ручеёк тёмно-жёлтой жидкости с шипением вырывается из её тела и с шумом разбрызгивается на твёрдый деревянный пол.

Она снова повелела своим мышцам, мышцам, которые по какой-то причине казались ей такими чуждыми, прекратить поток. Она чувствовала, как тёплая моча течёт через её нижние губы, она чувствовала, как она вытекает из её уретры, но она ничего не могла сделать, чтобы остановить её поток. Она снова зарыдала. Она чувствовала себя такой беспомощной, такой растерянной. Она поняла, что больше не трясёт свою младшую сестру, а вместо этого обняла её и уткнулась лицом в её грудь, в то время как мучительные рыдания сотрясали её дрожащее тело… «Пожалуйста, Джесс… Пожалуйста!!!»

«Шшш… Шшш… Всё в порядке, Джонни. Ты в порядке, Джонни… — Джесси похлопал плачущую девушку по спине, пытаясь утешить и успокоить её мучительные стоны…

