Смачивание в классе ¹12

Автор: Donnie [x] (-)

Это история, которая произошла в школе, наблюдение, которое заставило меня оценить удовольствие от водных видов спорта. Всё верно, кроме небольшого изменения имени

###

Билли Опик сидел напротив меня в классе на одной из тех деревянных парт и стульев, которые были прикреплены сзади. Я не мог не заметить, как он корчится и ёрзает на своём месте, и взглянул на него. Его глаза встретились с моими и встретились на несколько секунд, я понял, что что-то не так. Мы были посреди классного урока, сочиняя какую-то английскую вещь. Билли был грубым крутым мальчиком, который тусовался с так называемыми «качками» в классе. Он всегда первым выходил за дверь на перемену и первым хватал бейсбольный, баскетбольный или футбольный мяч и утверждал, что владеет им, не желая делиться с другими мальчиками.

На самом деле, в то время как другие ученики были на перемене в в*нной, занимаясь делами, Билли был на школьном дворе, собирая команду. Казалось, он всегда был одет для игры: потёртые синие джинсы, клетчатая рубашка с длинными рукавами и коричневые мокасины. Он был последним, кто выходил из перемены, и всегда был довольно болтливым и громким, прежде чем добраться до своего места. Сегодня ничего не изменилось, так как все ребята были увлечены футболом, а он всё время владел мячом.

И вот Билли О. сидит там и выглядит немного испуганным или что-то в этом роде. Да, я понял, он пропустил перерыв в туалете, и теперь он хотел пи-пи, и он немного танцевал сидячий танец, постукивая ногой и ступней.

А вот эта учительница, мисс Ри, была довольно строгой и ни с кем не делала ни фаворитов, ни одолжений. Будучи незамужней и ей около 35 лет, она была своего рода «старой девой», по крайней мере, в её одежде и поступках. О том, чтобы пойти в туалет минут через 20 после перемены, не могло быть и речи. Много раз ученику приходилось идти только для того, чтобы ему сказали подождать до конца урока или перемены. Тем не менее, в этом году пока ещё ни у кого не было происшествий в штанах, как бы доказывая себе, что эти походы в туалет были излишними и служили только для того, чтобы выйти из класса на 10 или 15 минут.

Билли знал это и сидел там, держа в кармане брюк свой питер, и писал левой рукой (он был левшой). Поёрзав на сиденье, я задумался, сколько времени ему потребуется, чтобы попросить в в*нную, или он просто будет сидеть и терпеть это в течение следующих сорока пяти минут.

Мисс Ри ходила взад и вперёд по проходам, просматривая работы студентов, делая исправления и комментарии. Наконец Билли поднял руку и помахал ею, и мисс Ри это заметила.

— Да, Билли? Он сказал:

«Можно я пойду в комнату для мальчиков?».

Мисс Ри выглядела очень раздражённой и сказала:

«Вы должны были уйти во время перемены и не играть в мяч, пока не сделали этого, — Нет, подождите до обеденного перерыва».

Билли опустил руку, снова схватил свой палец и ущипнул его. Я заметил, что он казался равнодушным и продолжал писить. Затем мисс Ри вернулась к своему столу и погрузилась в контрольные работы и свою чёрную тетрадь. Билли, казалось, смотрел на неё в надежде привлечь её внимание.

Затем Билли достал из кармана белый носовой платок и, держа его в руке, пощипывал свой палец. Я предположил, что это было сделано для того, чтобы держать его Питера менее заметным. Он снова взглянул в мою сторону и, казалось, хотел что-то сказать. Он одними губами сказал:

«Я должен пойти поссать, плохой человек!»

Я только покачал головой, что понял. Нет, он сидит, ноги плотно сжаты, бёдра сжаты, он держится за живот и перестал писить. Затем мисс Ри встала и снова начала обход по классу, заглядывая через плечи учеников за их работой.

Билли поднял руку на столе от локтя и помахал ею, держась за неё, надеясь привлечь её внимание. Она увидела и сказала:

«Нет, Билли, опусти руку».

Я заметил небольшое тёмное пятнышко на его ноге возле промежности. Я думаю, что он начал проигрывать битву, и небольшой рывок убежал в его шорты.

Теперь у него было ещё 20 минут до обеда, и он всё ещё держался. Затем он, казалось, игнорировал всё и сосредоточился на своей работе, сжимая в руке свой питер, пока писил. Потом я заметил, что он немного дрожит и пытался писать, но не мог легко написать ни строчки. Затем он посмотрел на свою промежность, посмотрел на меня, а затем вернулся к своей работе. Через несколько минут он снова посмотрел вниз и снова принялся за работу. К этому времени, я получаю что-то вроде промаха себя. Я всегда был очарован тем, как мои друзья и одноклассники писают и почему-то хотят пописить. Мне было интересно, что будет дальше.

Ждать пришлось недолго, и Билли снова посмотрел вниз, и на этот раз я заметил большое мокрое пятно, образовавшееся вокруг его ширинки, и немного мочи, которая начала капать со спинки его стула на пол. Он продолжал капать, образуя небольшую лужицу. Затем моча начала капать с передней части его сиденья под его промежность и образовала там небольшую лужицу. По мере того, как вода накапливалась, вода начинала издавать звук «тип-тип-тип-тук-тук», когда его вода капала в лужу. Вскоре под его сиденьем образовалась довольно большая лужа, а затем она побежала под стол сзади его сиденья, и один поток разделился, перебежал через проход и начал собираться под МОИМ сиденьем.

Наконец мисс Ри добралась до нашего ряда и пошла по проходу, и заметила поток воды через проход. Она подошла ко мне и спросила:

«Донни, ты попал в аварию?».

Я немного покраснел, я сказал «Нет» и указал пальцем в сторону. Тогда она пошла и прошептала Билли на ухо, и он утвердительно покачал головой. Поэтому после этого она вернулась к своему столу и села, ничего не говоря. Так вот, сейчас время обеда и звенит звонок. Все встают, чтобы уйти, кроме Билли, который просто сидел в мокрых штанах и в луже. Его штаны промокли от промежности и ширинки, до ягодиц и до колен.

Я спустился в комнату для мальчиков и пописил, прежде чем идти домой, и пара других мальчиков знали, что произошло, и спросили меня, знаю ли я. Я сказал да, он не пошёл на перемену и обмочил штаны. Я пошёл домой пообедать и всю дорогу думал о том, каково это. Я кладу руку в карман, сжимая член и немного возбуждаясь. В конце концов, не каждый день вы видели аварию с мочой, не говоря уже прямо перед вами.

Кто-нибудь поверит, что через 2 недели Билли повторил одну и ту же сцену снова и снова? На этот раз Билли ни разу не попросился, а просто сидел и снова мочился в штаны. Мисс Ри было не до смеха, и на этот раз она была менее счастлива, восхищаясь Билли за это. Я так и не узнал, что произошло, но я понимаю, что всё это было связано с тем, что он не собирался писить во время перемены, и вместо этого он предпочёл играть в мяч.

Однажды после школы я пошла домой, сдерживая свою мочу весь день, дома никого не было. Я переоделся в старые серые джинсы и рубашку. У меня был откидной стол и немного домашней работы, я сел с колой и почувствовал, как мой мочевой пузырь начал жаловаться. Я держала его ещё час, пока не почувствовала струйку в свои шорты, за которой вскоре последовала ещё одна, более длинная, которая пустила мочу вниз по моей ноге, а затем полное высвобождение в мои шорты и джинсы. Моя моча капала на коврик кресла и скапливалась там, и это было так чудесно. Я всегда задавался вопросом, сделал ли Билли это нарочно во второй раз, потому что, вероятно, чувствовал себя хорошо.

После этого мне пришлось пойти и немного подрочить и позаботиться о том, чтобы этот стояк добавил мне удовольствия — это будет продолжаться до сегодняшнего дня ...

