Как я начинал — 2

Автор: LadyP [x] (-)

Поскольку сегодня вечером у меня мало времени, я продолжу свою серию «Как я начал».

После забавы с соседским мальчиком и его попытками выяснить, откуда выходит моча у маленьких девочек, я перешёл к «Играю в доктора».

К сожалению, мы никогда не включали соседского мальчика в это, только девочки, вздох! Мы подождали, чтобы поиграть, пока большинству из нас не пришлось сильно помочиться, а затем мы устроили кабинет врача в в*нной в доме наших соседей (её мать работала, поэтому дом был пуст).

Поскольку ни у кого из нас не было «настоящего» набора врача или медсестры, мы сделали свой собственный. Где мы придумали различные предметы, и как мы решили, что врачу/медсестре нужен один из «тех» — это совсем другая история!

В любом случае, частью нашей врачебной игры всегда была «уборка пациентов».

В нашем наборе были: кусок мыла, мочалки, палочки от эскимо (они не только отлично угнетают язык, но и отлично угнетают клитор!), и, конечно же, галлоны тёплой и холодной воды.

Сначала мы раздевали пациента и заставляли его или её лечь на спину, широко расставив ноги, на полотенце на полу в в*нной. Затем мы обливали больного холодной водой и быстро намыливали его сверху донизу. Затем мы ополаскивали их тёплой водой. Что ж, само собой разумеется, если кому-то уже нужно было сильно помочиться, то либо шок от холодной воды заставит их помочиться, либо от тёплой!

Конечно, если бы пациент в этот момент описился, мы бы быстро приступили к действиям, чтобы справиться с этой чрезвычайной ситуацией! Затем мы обильно намыливали гениталии пациентов и медленно промывали это место сначала холодной, а затем тёплой водой.

Если бы пациент ещё не помочился, нам нужно было бы заставить его пописить! Для этого сначала использовали холодную воду и очень медленно поливали ею гениталии. Если это не срабатывало, мы прибегали к лечению тёплой водой (что обычно помогало, насколько я помню). Как только пациент помочился, мы снова приступили к делу и очистили область половых органов.

Однако у нас было несколько «упрямых» пациентов, которые нуждались в ещё большем лечении! Итак, появились «депрессоры клитора».

Лечащий врач раздвигал половые губы пациентки, нажимал на их клитор депрессором и растирал его вперёд и назад, в то время как медсестра продолжала процедуры с холодной/тёплой водой.

Я помню одну подругу, которая смогла выдержать всё это, и нам обычно приходилось использовать для неё то, что мы называли «последним средством», — кубики льда! Пока доктор продолжал лечение депрессором клитора, медсестра начинала медленно растирать кубики льда вверх и вниз по письке пациентки. Обычно это лечение занимало всего несколько секунд, но иногда и до минуты или двух, чтобы дать результат, но это всегда срабатывало!

После того, как у всех нас была очередь в качестве пациентов, мы вытирали и клали промокшие полотенца в корзину для белья и возвращались играть, пустые мочевые пузыри и улыбки на лицах!

Я никогда не переставал задаваться вопросом, что мама моего друга думает обо всех полотенцах, которые мы истратили во время нашей маленькой игры в в*нной, но я никогда не помню, чтобы это упоминалось. Что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помню, так это восхитительное ощущение особенно тёплой воды, медленно стекающей по моей письке (после этого момента я почти никогда не мог удержаться, я думаю, главным образом потому, что я хотел чувствовать тепло моей собственной мочи, стекающей по моей письке и по моей). жопа.)

Однако я узнал, что если я продержусь, я «получу» лечение депрессором клитора, которое значительно усилит «озорство» и возбуждение от нашей игры. В том юном возрасте я не помню каких-то особенных чувств к жизни, но помню, как пытался выдержать лечение депрессором.

Далее…

