Многочисленные наблюдения…

Автор: WIZZER [x] (-)

Привет, ребята! Отличный день был в прошлую субботу. Пошёл на концерт под открытым небом, 12 часов групп в городском парке, верная ставка, что порты туалетов будут разминаться перед 25 000 сильной толпой.

Сплошные линии образовались к 11.30 утра, и, как назло, это было число туалетов в прошлом году. К 14:00 очереди были 30 толстыми, и было много скрещённых ног, немного подпрыгивания и странной гримасы. Я заметил какое-то движение внизу на конце линии (в этот момент вы очень настраиваетесь на любые внезапные движения) и побрёл вниз, чтобы найти молодую 18-летнюю девушку, отчаянно бегущую на моём месте, рассказывая своей подруге, как отчаянно она не мочилась, а немного отличное действие. Она тоже выглядит сексуально на двух фотографиях, которые я сделал своей новой цифровой камерой!!!

Видел, как другая отчаявшаяся женщина опускает юбку, пытаясь не дать ткани давить на мочевой пузырь, танцуя на месте. Нашёл отличное место для просмотра в точку

И вскоре понял, что эта очередь была для туалета для инвалидов, в котором был только один туалет, а во всех остальных очередях было 3 или 4 туалета, следовательно, эта очередь двигалась медленно. Одна девушка в шортах, футболке с прозрачным пластиковым пальто была очень плохой и танцевала, в какой-то момент она бросилась в начало очереди и попросила, чтобы её впустили, все сказали нет, поэтому она подошла к забору, чтобы посмотреть если бы она могла пописить за ним, но там не было места, поэтому она снова присоединилась к очереди, танцуя всё время.

К тому времени, когда она вышла вперёд, я мог видеть, как пластиковое пальто двигается вверх и вниз, и я понял, что она трётся между ног, пытаясь удержаться. Я переместился в лучшее место, и, конечно же, её рука оказалась между её ног, теперь она была в бешенстве. Я видел, как она сказала что-то охраннику, как будто она не собиралась этого делать, и, к сожалению, он впустил её в свой кабинет, где, должно быть, был туалет, которым он мог воспользоваться. Боже, она выглядела сексуально, я тоже сделал несколько её фотографий, к сожалению, без держателей.

Вскоре последовал ещё один памятный случай: высокая дама возилась в очереди со своим парнем, я думаю, он пытался заставить её обмочиться. Она очень разозлилась на него, и её ноги были стиснуты вместе, как тиски. В конце концов её бойфренд подошёл к охраннику и попросил впустить его девушку в офис, но охранник отказался. Тем временем я ожидал увидеть капли на земле под её юбкой, когда она ковыляла в очереди, не в силах распрямить ноги. Я видел, как она вышла из туалета и прошла мимо меня, плача на ходу, должно быть, только что успела!!!

Видел слишком много других наблюдений, чтобы их упоминать, отлично провёл день и получил несколько хороших фотографий, которые я опубликую на следующей неделе, опубликую здесь и дам вам знать, когда.

