Двойная битва (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2022-04-02 18:38

A/N: Ещё один из Peecember.

Сражаясь на стороне своего брата, Эммет всегда чувствует, что может всё. Они вдвоём составляют отличную комбинацию, способные читать движения друг друга, даже не говоря вслух, оба всегда в идеальной синхронизации. Даже когда они проигрывают, это всегда так волнующе, как только может быть, оба уверены, что нет ничего, что они хотели бы сделать, кроме этого.

Они прекрасно понимают друг друга, поэтому Эммет не сомневается, что Инго может точно сказать, что с ним сейчас не так. Он почти наверняка может сказать, что Эммет так отчаянно хочет пописить, что ему кажется, что он вот-вот взорвётся после долгого дня без реальных шансов на передышку. Они попали в затяжную битву с двумя тренерами, и он знает, что ему бы это понравилось, если бы не тот факт, что он просто хочет, чтобы это закончилось.

Он хочет, чтобы всё закончилось, и думает, что Инго изо всех сил старается, чтобы битва закончилась как можно быстрее. Они работают вместе, но Хильда и Роза — талантливые тренера, поэтому им трудно не отставать. Они двоюродные братья, поэтому, хотя они не так синхронизированы, как близнецы, у них определённо более сильная связь, чем у типичного парного набора.

Эммет не сможет продержаться долго, не так. Он даже не может вспомнить, когда впервые почувствовал потребность, только то, что это сводило его с ума уже, должно быть, несколько часов, только для того, чтобы обнаружить, что у него никогда не было возможности что-либо с этим поделать. Его мочевой пузырь пульсирует при каждом движении, и ему приходится держать бёдра плотно прижатыми друг к другу, уверенный, что он должен выглядеть неуклюжим и напряжённым перед девушками. В этот момент он знает, что в любом случае у него нет шансов скрыть от них свою потребность, поэтому он старается не слишком беспокоиться об этом.

Он молится, чтобы каждый ход, который делает его покемон, был тем, который обеспечит ему и Инго быструю победу, и когда против него совершается атака, он не может не надеяться, что этого достаточно, чтобы гарантировать, что они оба проиграют. Хотя он никогда не надеется на поражение, в такие моменты трудно беспокоиться о том, кто выиграет, а кто проиграет, если он знает, что битва скоро закончится. Это больно, и он просто хочет, чтобы это наконец закончилось.

Закусив губу, он знает, что лучше не пытаться отвлечься от этого сейчас. Он уже пробовал это много раз, и далеко не тот момент, когда это сработает. Честно говоря, он до такой степени, что даже если бы это сработало, он бы не стал доверять себе в той ситуации. В конце концов, забывание себя даже на мгновение может привести к потере контроля, от которой он не уверен, что сможет оправиться.

Итак, он застрял вот так, в боли и несчастье, и так уверен, что потеряет его в любой момент, что он не сможет дойти до конца битвы. Несмотря ни на что, он хочет избежать этого, не желая выглядеть плохо перед этими тренерами и не желая выглядеть таким жалким перед своим братом. Плохо то, что он знает, что Инго может сказать, что он едва держится, но было бы гораздо хуже дать ему повод думать, что он не способен удержаться на протяжении всей битвы, что он действительно может быть тем…

Вопя, Эммет не может не зажать руку между ног. Это такое очевидное, жалкое проявление слабости, держать себя как беспомощного ребёнка, но он ничего не может поделать. Он делает это чисто рефлекторно, а затем обнаруживает, что действительно не может рисковать, отдёргивая руку, потому что не уверен, сможет ли он удержать её, если бы он это сделал. Девочки смотрят на него, Хильда с самоуверенной ухмылкой на лице, а Роза смотрит на него с сочувствием. Эммет, честно говоря, не уверен, что хуже, и он не осмеливается посмотреть, какое выражение лица даёт ему его брат-близнец.

Он уже знает, что не может его удержать. Битва всё ещё продолжается, и он всё больше теряет контроль. Струи жидкости вырываются, теперь всё быстрее и быстрее, и его трясёт, штаны с каждым разом промокают всё больше, пока спрятаться будет невозможно, даже если ему удастся удержаться от полной потери контроля. Но он даже этого не успевает, и прежде чем он успевает осознать, что его очередь, что он заставляет всех ждать, не объявляя ход, всё кончено.

Его колени подгибаются, когда он начинает полностью мочиться, и он совершенно не в состоянии остановить поток. Эммет просто смотрит в землю, его лицо раскраснелось, когда на него накатывает облегчение, он не хочет знать, что кто-то из них думает об этом инциденте. Хотя он боролся с этим до конца, даже этого было недостаточно, чтобы помешать ему вот так вот потерять контроль, а теперь…

Теперь он обмочился посреди боя, чего с ним никогда не случалось раньше, чего с ним никогда не должно было случиться. Мало того, что он взрослый мужчина или что он вообще нигде не должен мочиться, а то, что он совершенно опозорился перед своим любимым братом-близнецом и двумя очень милыми тренерами, и что, выиграет он или проиграет, он не думает, что сможет удержать своё достоинство.

И всё же битва должна продолжаться, и как только его мочевой пузырь опустеет, он обнаружит, что может, по крайней мере, сосредоточиться на выборе правильного хода.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

