Am история 4-й час

Автор: Мишель

Понедельник, 10 мая 1999 года, всего за 2 недели до выпуска. Я был со своим парнем большую часть выходных в горной хижине его родителей. Его родители уехали из города на какой-то конгресс по продажам для компании, в которой работал его отец. Мои родители думали, что я был у Карли на выходных (мой лучший друг), чтобы подготовиться к вступительным экзаменам в колледж. Одни — джакузи — неограниченная выпивка (текилла!) ... мы сделали всё это ... и много экспериментировали с «водными видами спорта» и мокрым сексом ... я мочилась для него в трусики больше в те выходные, чем с тех пор, как мне было 2 года ... возвращение пойти на занятия в понедельник было настоящим обломом, потому что у меня было такое же похмелье, как в Монтане.

У меня также было невероятное и непреодолимое желание просто помочиться в трусики, как я только что делала все выходные. Было действительно приятно быть настолько свободным и просто делать то, что когда-либо. Рано утром я выпил несколько чашек кофе и залил его литром апельсинового сока в тщетной попытке протрезветь перед школой. Всё утро было похмельным пятном с настоящей горячей пульсацией и пульсирующим сексуальным ощущением. Я всего лишь девушка среднего роста (38-25-39, вес 61 кг) и не испытывала нормального позыва к мочеиспусканию, поэтому я не ходила в туалет всё утро. Утром, одеваясь (и всё ещё пьяная после выходных), я выбрала маленькую белую мини-юбку, которую носила в 10-м классе, белую футболку (без лифчика) и белые хлопчатобумажные трусики, в которые я мочилась. за все выходные (это было бы моим секретом и настоящим возбуждением для меня).

Теперь, на 4-м часу (Американская история), примерно через 10 минут я понял, что мне нужно пописить — очень плохо. В то же время я всё ещё был опьянён выходными со всей выпивкой, мокрым сексом и дикими действиями… пока урок гудел, я начал раздвигать и сжимать ноги… скрестить лодыжки… сжимать бёдра… начиная впадать в отчаяние …урок истории был в режиме дискуссионной группы, и все парты стояли в круг… по крайней мере, 5 или 6 парней могли видеть в упор мою ультра-мини-юбку… и мои извивающиеся движения привлекали внимание к моим белым трусикам, которые теперь были растущее жёлтое (остаточное от алкоголя) мокрое пятно размером с яблоко.

Я мог видеть всех парней, смотрящих на мои трусики… Я начал по-настоящему возбуждаться… это заставило меня больше мочиться… Я повернулся в сторону, скрестил ноги и положил левую руку на свою письку, чтобы удерживать мочу… это помогло на пару минут… мои трусики промокли… с моего стола капала моча… а левой рукой я тайком перебирал свою письку и фактически кончил во всю влагу…

У некоторых парней в штанах набухли выпуклости, наблюдая за мной в затруднительном положении… Я собрал свои книги; встал и вышел из комнаты… задняя часть моей белой мини-юбки капала и оставляла след через всю комнату, когда я уходила… добралась до уборной, трахнула себя пальцами и мастурбировала до королевской спермы… боже, это было здорово, я взорвалась и мокро везде...

Love Ya All — Мишель — выпуск 1999 г.

