Старшая поездка

Автор: Рейлган-сама [x] (f)

*000*2022-07-18 06:12

Эта история заказная. В нём участвует пара пожилых людей, которые не любят пользоваться общественными туалетами и застревают, чтобы помочиться во время экскурсии. Надеюсь, вам всем понравится!

Старшая поездка

Изнуряющая летняя жара обрушилась на небольшую школьную парковку, когда Тейлор вышла из машины, прикрывая глаза от солнца рукой, и искала свою подругу в группе учеников. Пока она искала, она перекинула свои тёмно-каштановые волосы на плечи и потянулась вниз, чтобы поправить подол своей узкой джинсовой юбки. Она также носила тонкую белую майку, которая едва скрывала ярко-оранжевый топ от бикини, который был на ней. Обычно такой наряд был бы неуместен для школьной прогулки, но она уже закончила учёбу, так что это уже не походило даже на школьную прогулку.

Она заметила стройную девушку с грязными светлыми волосами и улыбнулась, прежде чем подойти к ней. На её подруге была светло-голубая футболка с завязками, открывающими живот, и чёрная плиссированная юбка, спускавшаяся до середины бёдер.

«Эй, Николь! Как висит?» Тейлор позвала, когда она подошла к ней.

Николь улыбнулась: «Тейлор! Слава богу, ты здесь. На улице чертовски жарко, и мне было очень скучно».

«О да, сегодня жестоко. Хорошо, что мы идём в аквапарк!»

Технически это был аквариум, но это было отличием, которое ни Тейлор, ни кто-либо из других студентов, казалось, не заботило. Это была знаменитая последипломная поездка в Центр океана и морской жизни, на которую могли согласиться все пожилые люди. В отличие от большинства экскурсий, школа оплачивала вход и транспорт, но поездка в основном проходила без сопровождения. Якобы это должно было быть образовательным взглядом на морскую биологию, экологию и другие научные исследования, но все старшеклассники увидели в этом гигантский выпускной вечер в самом крутом аквапарке штата.

«Да, но самое меньшее, что они могут сделать, это позволить нам садиться в автобусы пораньше, — пожаловалась Николь, драматично обмахивая лицо рукой. хотя бы сесть?

Тейлор посмотрел на два больших чартерных автобуса, которые школа получила специально для поездки. Это было в двух с половиной часах езды от города и ближе к побережью, где располагался центр, так что она не удивилась, что они потратились на поездку. Вообразить такую ??долгую поездку на стандартном жёлтом школьном автобусе было кошмаром.

«Представьте, как приятно будет сесть в этот кондиционер», — сказал Тейлор, с тоской глядя в окна одного из автобусов.

«О да, кондиционер в твоей Камри всё ещё сломан?» — спросила Николь.

«Ага. У меня были открыты окна, но я умирал по дороге сюда. Ой!»

Тейлор полезла в большую сумку, висевшую у неё на плече, и вытащила бутылку с ледяной водой.

«Хочешь воды? Я принёс немного для нас обоих. Конечно, я выпил половину своего по дороге сюда.

Николь полезла в свою сумку и подняла стакан, наполненный льдом и водой: «У меня есть свой. Спасибо хоть».

Тейлор кивнула и поставила бутылку, а Николь сделала большой глоток из своей. Внезапно они заметили волнение в толпе, и один из учителей вышел.

«Хорошо всем! Выстройтесь в строй, и мы проверим вас по одному. Сиденья в ряду два на два, поэтому, если хотите сидеть вместе, объединяйтесь в пары. Когда мы туда доберёмся, у вас будет достаточно времени, чтобы переехать всей группой, поэтому я не хочу слышать никаких жалоб на то, что вы не смогли посидеть со своими друзьями. Вы взрослые, пожалуйста, ведите себя!»

«Мне подходит», — сказал Тейлор, поворачиваясь к Николь, — «Сегодня только мы, верно?»

— Ага, — кивнула Николь, — остальные либо не смогли прийти, либо не захотели.

После этого они объединились в пары и зарегистрировались один за другим. Им были выданы пропуска в виде пластиковых браслетов, которые обозначали их как часть школьной группы, что позволяло им пройти в парк, когда они туда доберутся. Затем их провели в автобус, и Тейлор схватился за место у окна. Николь плюхнулась рядом с ней, и они вдвоём удовлетворённо вздохнули, греясь в лучах славы кондиционера.

Однако, когда Тейлор откинулась назад, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и неловко пошевелилась. Её взгляд сразу же метнулся к задней части, где была единственная в*нная, что было обычным делом в этих причудливых автобусах. Однако Тейлор не планировал его использовать. Она ненавидела пользоваться общественными туалетами и избегала их любой ценой.

Это привело к ряду критических ситуаций и безвыходных ситуаций для неё, но ей всё равно, если она сможет избежать неприятных школьных туалетов. Отбросив своё желание на задний план, она откинулась на спинку стула и повернулась к Николь.

— Ты готов к двух с половиной часам езды?

«Нет», — прямо ответила Николь, заставив Тейлора рассмеяться.

Двое наблюдали, как остальная часть автобуса была загружена, и ученикам было приказано пристегнуться, хотя учитель, наблюдающий за автобусом Тейлора и Николь, не удосужился проверить, чтобы убедиться, что все загрузились или нет, прежде чем дать добро. Тейлор почувствовал, как автобус дёрнулся вперёд и вырулил на главную дорогу, и все пожилые люди уже двинулись в путь.

— Вот дерьмо, — нахмурилась Николь, неловко шаркая ногами. Тейлор посмотрел на неё и увидел, как Николь бросилась к задней части автобуса.

«Что случилось?»

Николь огляделась, чтобы убедиться, что их никто не слышит, а затем наклонилась и тихим шёпотом призналась: «Мне нужно немного в туалет. Сейчас всё не так уж плохо, но нам предстоит долгий путь».

«О, боже, — ответил Тейлор. Если бы они не были в автобусе, заполненном другими студентами, Тейлор признала бы, что ей тоже нужно идти. Как бы то ни было, она просто спросила: «Вы ушли, прежде чем выйти из дома?»

Николь покачала головой: «Я забыла, я была слишком занята, переписывая Роуз».

— А, — кивнул Тейлор. Она снова ощутила укол в мочевом пузыре и решила, что ради того, чтобы пережить долгое путешествие, она пока отведёт разговор от в*нной.

«Жаль, что у неё был тот дурацкий отпуск с бабушкой и дедушкой, и она не смогла поехать с нами».

«Да, видимо, это действительно скучно. Они попали под дождь где-то на два дня, а в хижине, где они остановились, ужасный интернет. Она злится, что не смогла пойти с нами.

«Это отстой», — согласился Тейлор.

Николь вытащила телефон и схватила бутылку с водой, чтобы сделать ещё один глоток, почти рассеянно. Её ноги слегка смещались, пока она пила, но, кроме этого, Тейлор не видел никаких внешних признаков того, что ей нужно было в туалет. Ради Николь она надеялась, что это не срочно. Николь ненавидела школьные туалеты почти так же сильно, как Тейлор.

Тейлор чувствовала, как боль медленно перерастает в фоновое побуждение, и её разум вспомнил всю ту воду, которую она выпила во время поездки туда. Когда в её машине сломался кондиционер, это было всё, что она могла сделать, чтобы сохранять прохладу и питьё в жаркое лето. Однако теперь всё это проникало в её мочевой пузырь, а до школы ещё не было и 10 минут.

Однако Тейлор не очень волновался. Если и было что-то, что ей дало её отвращение к общественным туалетам, так это стальной мочевой пузырь.

Они оба замолчали, Николь листала свой телефон, а Тейлор лениво смотрел в окно. Она подумывала присоединиться к своей подруге в просмотре социальных сетей, но ей нравилось смотреть в окно во время поездок. Для Тейлора стало почти негласным правилом занимать место у окна, когда они путешествовали вместе.

Тейлор по большей части могла игнорировать свой мочевой пузырь, но время от времени она осознавала, как быстро он наполнялся. Хуже того, она начала немного пересыхать. Ей не хотелось добавлять больше жидкости, чем было необходимо, особенно если она собиралась пережить поездку, но она ничего не могла поделать, если ей хотелось пить. Она наклонилась и порылась в своей сумке, достала одну из своих бутылок с водой и сделала глоток, прежде чем поставить её рядом с собой между сиденьем и подоконником. Вероятно, это был только её разум, но в ту секунду, когда вода коснулась её губ, Тейлор могла поклясться, что почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился ещё немного, и она сжала бёдра вместе.

Если не считать её наполненного мочевого пузыря, поездка на автобусе не была такой уж неудобной. Чартерные автобусы были удобными, и Тейлор был совершенно доволен, наблюдая за городом и пешеходами, проносящимися мимо окна. Время от времени Николь поворачивалась и делилась с Тейлор забавным изображением или мемом, но по большей части они сидели молча. Николь заговорила примерно через 40 минут после начала поездки.

«О да, вы слышали, что Джейкоб и Роуз встречаются?»

«Ни за что. Эти двое, правда?

«Да, вот», — Николь подняла свой телефон и показала Тейлору пост, в котором они двое обнимались и объявляли о своих отношениях, датированный неделю назад.

«Что за чёрт?» Тейлор спросил: «Я думал, что Джейкоб гей!»

— Вы думали, что Джейкоб был геем? — с любопытством повторила Николь.

«А, да. Он встречался с этим придурком Брэндоном, помнишь?

«Вот чёрт, я совсем забыла об этом, — выдохнула Николь, ухмыляясь, — разве они не расстались через 2 недели?»

«Да, потому что Брэндон был придурком, — нахмурилась Тейлор, снова потянувшись за бутылкой с водой, — но серьёзно, я не могу поверить, что Роуз встречается с Джейкобом».

— То же самое, если честно, но это было потому, что я думала, что ты нравишься Роуз, — небрежно заметила Николь.

Тейлор выбрал неудачное время, чтобы сделать глоток. Она захлебнулась и чуть не выплюнула воду, а часть воды попала не в ту трубу, вызвав небольшой приступ кашля. Каждый кашель сдавливал её мочевой пузырь, и хотя ей ещё не нужно было так сильно, на секунду ей показалось, что она действительно может немного подтекать.

Николь протянула руку и потёрла ей спину, пока Тейлор не выздоровел, и когда она, наконец, это сделала, она посмотрела на свою светловолосую подругу: «Ч-что? С чего бы Роуз быть во мне?»

«Потому что каждый раз, когда она смотрит на тебя, у неё появляется эта супер-тупая ухмылка, — заметила Николь, — и однажды она полностью флиртовала с тобой на рождественской вечеринке Кевина. И она всегда пялится на твою попу».

«Да ладно, она флиртовала со мной только на рождественской вечеринке, потому что брат Кевина подсыпал гоголь-моголь. И я не думаю, что улыбаться, когда разговариваешь с другом, это действительно так уж странно, — заметил Тейлор, прежде чем повернуться прямо к Николь, — кроме того, ТЫ всегда пялишься на мою попу.

— Давай, я твой лучший друг. Мне разрешено пялиться на твою попу. Платонически, — заметила Николь, прежде чем установить очевидный зрительный контакт со стройными бёдрами Тейлора, — это хорошая попа.

«Заткнись», Тейлор закатила глаза и скрестила руки на груди, «Кроме того, очевидно, ты был неправ, и Роуз не любит меня, потому что она, по-видимому, встречается с Джейкобом».

«О, это я слышу ревность? Но например, для какой?» Николь задумалась, прищурив глаза на Тейлора.

«Ни один! Давай, Николь, — покачала головой Тейлор.

«Хорошо, хорошо, извините», — сказала Николь, хотя Тейлор сомневался, насколько она серьёзна. Затем она снова наклонилась и понизила голос: «Честно говоря, я просто хотела отвлечься от необходимости пописить».

— Это так плохо? — обеспокоенно спросил Тейлор. Она ненадолго подумала о том, чтобы признаться в собственных потребностях, но мысль о том, что кто-то ещё подслушивает, была достаточным сдерживающим фактором.

«Мне не так уж и плохо, по крайней мере, пока, но эти шишки не помогают, — пошаркала Николь на месте, пожаловавшись чуть громче шёпота, — мы даже не на полпути, хотя ».

«Ну, надеюсь, вам не придётся прибегать к этому», — Тейлор указал на туалет сзади.

Тейлор вообще ненавидела пользоваться общественными туалетами. Она не могла себе представить, каково это — пользоваться крошечным туалетом в автобусе. Раньше её заставляли пользоваться туалетом в самолёте, и, учитывая выбор между повторным использованием туалета и прямым обмочением, Тейлор не была уверена, что она предпочла бы. Зная Николь, она больше не стремилась прибегать к услугам чартерного автобуса.

«Да, это было бы очень глупо, — усмехнулась Николь, — хотя со мной всё будет в порядке».

Несмотря на то, что Николь сказала это, она не звучала очень уверенно. Она ещё не была в отчаянии, но опять же, Тейлор тоже, но она остро осознавала, что её мочевой пузырь наполняется. Её побуждения всё ещё были на том уровне, когда она могла отодвинуть их на задний план, но время от времени удар вызывал волну срочности, с которой Тейлор приходилось активно бороться.

Они продолжали праздно болтать, в основном сплетничая о своих друзьях и других старшеклассниках, стараясь избегать тех, кто был в автобусе и мог подслушать. Они говорили о Джен и её инциденте с тремя бойфрендами, о драме между Джеффом и Крейгом, которая едва не привела к общешкольной гражданской войне, и, конечно же, о том, что весь их старший класс единогласно окрестил «Промагеддоном».

Обсуждениям удалось сжечь приличную часть оставшейся поездки, но Тейлор становилось всё труднее и труднее отвлечься от переполнения мочевого пузыря. Это было ощущение, к которому она привыкла, учитывая её склонность избегать общественных туалетов почти любой ценой, и часть её действительно наслаждалась полнотой.

Другая часть её, однако, остро осознавала, что у них оставался ещё почти час пути, и каждый удар, каждый крутой поворот и каждый раз, когда автобус замедлял и ускорял движение, движение передавалось прямо в мочевой пузырь Тейлора, который сидел полный в её животе.

Николь выглядела не лучше. Она смотрела в свой телефон, как и раньше, но Тейлор мог сказать, что она не сосредоточена, и она подпрыгивала ногой вверх и вниз, слегка наклоняясь вперёд. Она также всё реже и реже возвращалась к своей бутылке с водой, и её бёдра сильно тёрлись друг о друга. Посторонний, вероятно, не смог бы сказать, но Тейлор знала свою лучшую подругу. Николь пришлось пописить.

Внезапно они наткнулись на действительно грубую неровность, и Николь заметно сжалась, подняв ноги и зашаркав на месте, когда её глаза на мгновение расширились от паники. Казалось, это быстро утихло, но она сидела ещё напряжённее, чем раньше, и Тейлор мог видеть, как её костяшки пальцев крепко сжимают подол её юбки. Удар также вызвал волну отчаяния через Тейлор, но это не повлияло на неё так сильно.

— Ты хорошо держишься? — прошептал Тейлор.

— Д-да, я в порядке, — Николь отказалась отрываться от телефона. — Но мой мочевой пузырь действительно полон?

Собственный мочевой пузырь Тейлора сжался, и Тейлор, наконец, решил поделиться своими потребностями с Николь. Она огляделась, убедившись, что никто не подслушивает, и понизила голос до самого тихого шёпота: «Я тоже довольно сыта».

«Ну, тогда, наверное, я рада, что это не только я, — улыбнулась Николь. — Думаешь, сможешь выдержать это путешествие?»

«Я должен спросить тебя об этом, — заметил Тейлор, — ты выглядишь хуже, чем я».

«Я буду в порядке, это довольно срочно, но ничего, к чему я не привыкла», — заметила Николь.

«То же самое здесь, — кивнул Тейлор, — Эй, ты не хотел сыграть в игру о путешествии, чтобы отвлечься от вещей?»

«Пф, нет, — тут же отрезала Николь, — звучит очень глупо».

«Давай, — предложил Тейлор, — это поможет нам отвлечься от наших мочевых пузырей».

— Ладно, ладно, — закатила глаза Николь. Она заёрзала и наклонилась вперёд, чтобы посмотреть в окно: «Ну и что, типа я шпионю?»

— Конечно, — кивнул Тейлор. Она наклонилась вперёд, стараясь не слишком сильно давить на мочевой пузырь, и огляделась, пока не заметила, что хотела использовать: «Я шпионю своим маленьким глазом, что-то серое».

Николь скрестила руки на груди: «Ты, должно быть, шутишь. Это примерно 80% автомобилей на дорогах».

— Да, но какой? — спросил Тейлор.

Николь покачала головой: «Угу, хорошо, вон тот CX-5».

Тейлор посмотрел туда, куда указывала Николь, но там было как минимум три машины.

«Какой из них CX-5?»

«Ох уж этот внедорожник с дурацкой наклейкой на бампере с изображением Иисуса. Это Mazda CX-5».

«Нет, это был не тот, — покачала головой Тейлор, — но подождите, вы знаете машины?»

«Да, я разбираюсь в машинах, — пожала плечами Николь, — мне нравятся машины. Вы этого не знали?

«Нет, я этого не знала, — скрестила руки Тейлор, — с каких это пор ты любишь машины?»

— С тех пор, как я получил лицензию.

«Ты получил права год назад, — заметил Тейлор, — ты никогда не говорил мне, что любишь машины».

«Я так и думала, — пожала плечами Николь, — ну, в любом случае, если это не та, то это должна быть Corolla, верно? Это тёмно-серая машина с изолентой на заднем фонаре».

— Нет, это тоже был не тот.

Внезапно автобус наехал на довольно большую кочку, и Тейлор, и Николь тут же содрогнулись от отдачи. Тейлор скрестила ноги вместе и подавила громкий вскрик удивления, когда она танцевала на своём месте, а Николь почти согнулась пополам и незаметно зажала руку между ног на кратчайшее мгновение, пока она не восстановила контроль.

«Эта игра отстой, — пожаловалась Николь, — мне нужно в туалет».

«Я тоже, — прошептал Тейлор в знак согласия, — сколько ещё времени, пока мы не доберёмся?»

Николь проверила свой телефон и простонала: «Осталось сорок минут».

Тейлор попытался оценить её полноту. Она уже начала впадать в отчаяние, а её мочевой пузырь всё ещё наполнялся. Она не возражала против нарастания давления в животе, на самом деле, она сдерживала его так часто, что на самом деле обнаружила, что ей это нравится, но назойливая мысль о том, что ей придётся пользоваться ужасным туалетом в задней части чартерного автобуса. всё ещё заставлял её волноваться, сможет ли она удержаться, пока они не доберутся туда.

Сама Николь уже выглядела действительно отчаявшейся. Она едва могла удержаться на месте, и Тейлор поспорил, что Николь не хотела ничего, кроме как открыто держать себя и оказывать столь необходимое внешнее давление на её напряжённую мочу. Волосы блондинки качались из стороны в сторону, когда она шаркала на своём месте, и Тейлор собирался спросить, всё ли с ней в порядке, прежде чем Николь вздохнула и потянулась к ремню безопасности.

— Мне действительно пора идти, — объявила Николь, всё ещё шепча.

— Ты собираешься пользоваться этим дерьмовым туалетом?

«Я не хочу, но не знаю, выживу ли я», — призналась Николь.

Она расстегнула пряжку и встала, направляясь в заднюю в*нную комнату. Её немного швыряло, когда автобус подпрыгивал и поворачивал на довольно извилистом участке дороги, по которому они ехали, и Николь не раз приходилось останавливаться. Она постучала в дверь в*нной и вошла, только чтобы выйти вскоре после этого и вернуться на своё место, выглядя не менее беспокойным или смущённым.

«Это было быстро», — отметил Тейлор.

— Я не пошла, — нахмурилась Николь, отчаянно потирая колени, — всё сиденье было в моче. Бьюсь об заклад, это был Хэнк. Думаю, он был последним, кто туда вошёл».

«Ой, чёрт возьми, Хэнк, — нахмурился Тейлор, — с тобой всё будет в порядке?»

«Я не знаю, — призналась Николь, — но я ни за что не сяду на эту штуку».

По мере того, как путешествие продолжалось, казалось, что время замедлило ход. Тейлор знал, что это вероятно, потому что они оба становились всё более отчаянными с каждой минутой. Николь замолчала, уткнувшись в телефон. Она беспокойно шаркала, извиваясь и скрещивая ноги, словно пытаясь найти то идеальное место, где она могла бы найти хоть немного комфорта. Тейлор был слишком знаком с этим чувством.

Её собственный мочевой пузырь пронзил её отчаянной волной, и она была вынуждена ненадолго схватиться за себя, подтянув юбку и зажав руку между ног, зажмурив глаза. Она сделала осторожные вдохи, стиснув зубы, и ждала, пока отчаяние уляжется. Ей удалось отбиться от волны, но с трудом.

Тейлор попыталась посмотреть в окно в поисках чего-нибудь, что отвлекло бы её, но в этот момент было невозможно игнорировать давление в её мочевом пузыре. Она задумалась об этом, о чувстве полноты, которое она испытывала так много раз. Всё это время она с трудом выдерживала день, мчалась домой в полном изнеможении и, наконец, выплёскивала всё на унитаз. Всё время она не выдерживала, когда ей приходилось прятаться за кустом или искать укромное место, чтобы спрятаться, чтобы справить нужду.

Это почти взволновало её, но теперь она обнаружила, что просто проверяет свой телефон и надеется, что время в их поездке будет отсчитываться до нуля. Больше ради Николь, чем ради неё самой.

Когда до поездки оставалось 20 минут, Николь тихонько вздохнула и откровенно засунула руки между юбками. К счастью, никто больше не обращал на это внимания, но Тейлору было ясно, что Николь достигла своего предела.

«Тейлор, — спросила Николь с явным румянцем на лице, — Н-у… у тебя есть запасная прокладка?»

Тейлор порылась в своей сумке и нашла кое-что: «Да. Почему?»

«Я не могу больше сдерживаться, — призналась Николь, — я собираюсь немного помочиться в одну. Я должен кое-что выпустить».

Тейлор поспешно протянул ей блокнот, ожидая, что Николь помчится обратно в в*нную. Вместо этого она начала открывать его прямо здесь, и Тейлор запаниковал.

«Какая? Здесь?»

«Лесли только что пошла в в*нную, — сказала Николь, — я серьёзно собираюсь обмочиться, если подожду».

Тейлор огляделся. Сиденья были достаточно большими и достаточно разделёнными, чтобы они могли сойти с рук. Тейлор волновалась за Николь, но благодаря завязанной футболке подруги она могла видеть выпуклость мочевого пузыря Николь. Она действительно рвалась.

«По крайней мере, поменяйтесь со мной, чтобы не сидеть у прохода», — предложил Тейлор.

Две девушки неловко и отчаянно маневрировали вокруг друг друга, и Николь с некоторым трудом удалось сесть на сиденье у окна. Она подождала немного и остановилась, когда заметила, что некоторые люди наблюдают за ними из-за их внезапного движения. Николь ждала там, тряся ногами, пока она пыталась удержаться, пока интерес к тому, что они делали, не угас. Тейлор сделал вид, что они всё ещё сплетничают, и, к счастью, это помогло потерять интерес всех, кто смотрел на них.

Когда берег был чист, Тейлор кивнул Николь, и она развернула блокнот. Она расстегнула юбку и сунула прокладку под пояс трусиков, удерживая её на месте рукой. Она крепко прижала его к своей писечке и расслабила ноющие мышцы. Почти сразу же она услышала короткое шипение, когда она выпустила струйку. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она закусила губу, чтобы подавить вздох. Она выпустила ещё один глоток, более слабый, чтобы не шуметь, а затем ещё один. Она чувствовала давление на подушечку своей рукой, продолжая мочиться короткими очередями, слишком боясь позволить ей течь свободно. Николь была уверена, что если поток будет стабильным, она не сможет его остановить.

Каждый раз, когда она останавливалась, ей казалось, что вся её моча ударялась о её ноющее отверстие, как таран, пытающийся пробиться наружу, однако она чувствовала, как её действия немного сбрасывают давление. Она продолжала подтекать в прокладку, пока она не пропиталась, слишком рано. Она получила лишь небольшое облегчение, но этого хватило бы на оставшуюся часть путешествия.

Она сняла пропитанную мочой прокладку, и Тейлор протянул ей пластиковый пакет. Она завязала его и бросила в сумку. Её придётся выбросить позже.

«Я не думаю, что кто-то заметил, я был настороже», — сказал Тейлор.

Николь вздохнула с облегчением: «Это хорошо. Я действительно нуждался в этом. Я всё ещё должен мочиться как сумасшедший, но я действительно собирался помочиться раньше».

«Боже, я не мог себе представить, чтобы я делал что-то подобное, — покраснел Тейлор. — Честно говоря, я мог просто воспользоваться этой дурацкой в*нной в тот момент, отвратительно это или нет».

Николь улыбнулась: «Однако это очень глупо. Это было намного веселее».

«Что за чёрт?» — спросил Тейлор.

«Да ладно, — Николь скрестила руки на груди, — я имею в виду, я буквально только что помочилась, прямо здесь, и меня не поймали. Разве это не супер круто?»

«Нет, — покачала головой Тейлор, — а что, если бы тебя кто-нибудь увидел?»

«Я бы, наверное, умерла от смущения, — пожала плечами Николь, — но главное, что никто этого не сделал».

Тейлор пожал плечами: «В любом случае, у нас осталось 15 минут. Это дало вам достаточно времени?

Николь кивнула, даже отчаянно сжав бёдра вместе: «Да, так и было».

Тейлор не был уверен, был ли это адреналин от того, что сделала Николь, или тот факт, что они были почти на месте, но последний отрезок пути пролетел как одно мгновение, и вскоре два чартерных автобуса подъехали к назначенному месту. место возле входа. Тейлор стиснула зубы, глядя на большие струящиеся фонтаны, выставленные на видном месте, прямо перед большой вывеской с надписью «Центр океана и морской жизни». Это было уместно для аквариума, но проточная вода никак не помогала Тейлору с полным мочевым пузырём, и она представила, что Николь тоже обеспокоена.

«Будем надеяться, что эта чушь с учителями не займёт много времени, — сказала Николь, когда они оба неуверенно встали, — мне правда пора идти».

«Я тоже, я разрываюсь», — согласился Тейлор.

Эти двое вышли и собрались в толпе с другими учениками, пока учителя давали основные инструкции. Тейлор не обращал на это внимания. Ей действительно нужно было пописить, и всё, что она могла сделать, это переминаться с ноги на ногу, пока её полный мочевой пузырь не давал ей облегчения. Она ненавидела общественные туалеты, но всё лучше, чем ехать на автобусе.

Николь рядом с ней подпрыгивала вверх и вниз, тёрлась бёдрами. Ослабление давления помогло, но недостаточно, и она не только снова почувствовала, что готова взорваться, но и почувствовала облегчение, только усугубив ситуацию. Николь почувствовала, как особенно сильный спазм пронзил её ноющий мочевой пузырь, и она не смогла остановить небольшую утечку, которая вытекала в её трусики, прежде чем она успела закрыть шлюзы.

Инструктаж затянулся слишком долго, на их вкус, и как только учителя отпустили всех учеников и проводили их к стойке регистрации, Тейлор и Николь полубежали, полуковыляли, чтобы пройти через ворота. .

Им удалось протиснуться вперёд толпы студентов, и когда они прошли через ворота регистрации и отсканировали их браслеты, Тейлор почувствовала, как волна отчаяния обрушилась на неё. Она стиснула зубы и подогнула колени, стараясь не пуститься в танец мочи, так как отчаянно надеялась, что не протечёт.

Ей удалось пройти через это, и как только Николь последовала за ней, они вдвоём устремились к тому, что они никогда бы не подумали использовать в любое другое время, — к общественным туалетам. Однако, как только они подошли к указателям, их лица поникли.

«Что за чёрт? Почему очереди такие длинные? Не то чтобы они только что открылись, — нахмурилась Николь, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз.

«Я знаю, и никого из них нет в нашей группе! Это не может быть такой загруженный день, не так ли?» — добавил Тейлор.

Прежде чем она успела ответить, её мочевой пузырь сотряс ещё один сильный спазм, и она согнулась пополам. В этот раз волна была особенно сильной. Тейлор попыталась сжать её бёдра вместе и сжать так сильно, как только могла, но она не могла остановить небольшую утечку, которая брызнула из неё в трусики.

«Чёрт, — стиснула зубы Тейлор, — Николь, я не могу сдержаться».

— Я тоже, — согласилась Николь. Она отчаянно огляделась, сканируя глазами всё вокруг, пока они оба отчаянно танцевали: «Вот, следуй за мной, вон там снаружи».

Тейлор последовал за Николь во внешний двор, который, казалось, соединял множество разных частей аквариума. Однако это было ещё хуже, потому что в центре было несколько фонтанов и большие водопады, обрамляющие произведение искусства, изображающее разнообразную морскую жизнь.

«Эта проточная вода не помогает, Николь!» — сказал Тейлор сквозь стиснутые зубы.

— Я знаю, держись! Николь выстрелила в ответ. Она осмотрела местность, и её глаза загорелись: «Вон там».

Николь указала на небольшой боковой фонтан, стоявший немного в стороне. Он был в стороне от основных путей, и не было похоже, что вокруг него кто-то есть. Она потащила Тейлора к фонтану.

«Хорошо, теперь мы просто снимаем трусики, закидываем юбки сзади на выступ и можем мочиться в этот фонтан, сидя. Это будет выглядеть так, будто мы просто отдыхаем, — предположила Николь.

— Ты что, шутишь, я этого не делаю! Тейлор покраснела, скрестив руки на груди: «Серьёзно, ты вытащила нас сюда из-за этого?»

«Ну, либо так, либо мы могли бы ждать в этой супер длинной очереди в туалеты, — заметила Николь, — у нас вроде как нет вариантов и времени».

Николь огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем спрятаться за стеной возле фонтана и снять трусики. Она собрала их и бросила в свою сумку, прежде чем жестом попросила Тейлора сделать то же самое.

«В аду нет пути», — покраснел Тейлор.

— Ладно, как хочешь, — закатила глаза Николь. Она перебралась на камень и осторожно задрала юбку, чтобы она выглядела скромно, но при этом ничего не закрывало между её голой промежностью и водой. Она убедилась, что отошла достаточно далеко назад, чтобы её попа свисала с края, и собиралась отпустить, когда Тейлор снова согнулся пополам.

«О, дерьмо, я обоссусь, — заскулил Тейлор, — хорошо, я сделаю это».

Одним быстрым движением Тейлор присоединился к Николь на краю фонтана, и обе их плотины практически лопнули. Николь измерила свой поток и уменьшила его до тихой струйки, в то время как Тейлор не мог не помочиться открыто и сильно в фонтан. Тейлор откинула голову назад и вздохнула, почувствовав, что её ноющий мочевой пузырь начал испытывать облегчение.

Николь наклонилась вперёд, тяжело дыша и позволяя своему переполненному мочевому пузырю медленно стекать в фонтан. Раньше её мускулы испытывали лишь облегчение, но даже сейчас она старалась не делать свой поток слишком громким или явным. Она оглянулась, чтобы убедиться, что Тейлор не был слишком очевиден, но, к счастью, Тейлор остался довольно увлажнённым. Её моча была бледно-жёлтой и быстро исчезала.

К сожалению, собственная струя Николь была гораздо менее разбавленной и имела насыщенный золотисто-жёлтый цвет. Тейлор огляделся и заметил, что очевидные облака бледно-жёлтого цвета исходят из того конца фонтана. Её глаза расширились, и она запаниковала.

«Николь, мы должны остановиться, люди заметят!»

«Нет, я не могу, я ещё даже наполовину не опустошён!»

«Серьёзно, мы окрашиваем фонтан в жёлтый цвет!»

— Чёрт, хорошо, — Николь стиснула зубы.

Обе девушки отчаянно боролись, чтобы остановить поток, и, хотя Тейлор справилась с этим легко, Николь столкнулась с гораздо большими трудностями. Её мышцы были напряжены, и она уже останавливалась раньше. Не говоря уже о том, что, несмотря на то, что она выпустила приличное количество мочи, гораздо больше, чем впитала прокладка, её уставшие мышцы и все остановки и старты только усугубили отчаяние Николь.

«Что теперь?» Николь спросила: «Я всё ещё в отчаянии».

— Есть поблизости ещё одна в*нная? — спросил Тейлор, хотя ни один из них не был знаком с устройством аквариума.

«Я не знаю, но давай найдём что-нибудь побыстрее, я, кажется, действительно собираюсь обмочиться».

Две девушки ковыляли куда-то, куда угодно, чтобы облегчиться. Вскоре они заметили ещё одну вывеску туалетов и направились к ней. Мочевой пузырь Тейлор протестующе закричал, когда она неслась по коридору к облегчению, а Николь оставляла капли мочи на полу. Она не могла больше терпеть без протечек, и ей в любом случае не нужно было об этом беспокоиться, учитывая, что на ней не было трусиков.

В конце концов они добрались до в*нных комнат, которые находились в длинном коридоре, который, казалось, никуда больше не вёл. Тейлор бросился к двери в дамскую комнату и потянул за ручку, ожидая, что она откроется, но она почти мгновенно сработала, она была заперта.

«Нет, ты, должно быть, шутишь, — выругался Тейлор, — единственный раз, когда я ХОЧУ воспользоваться общественным туалетом!»

— Чёрт, — Николь согнулась пополам, когда Шеф выпустила более продолжительный рывок на пол, — я кое-что пытаюсь.

Она бросилась к двери в мужской туалет, и она без проблем распахнулась. Николь бросилась внутрь, и Тейлор неохотно последовал за ней.

Николь едва успела задрать юбку и встать над одним из писсуаров, как полностью потеряла контроль. Моча хлынула из неё, как водопад, разбрызгиваясь и в писсуар, и на пол. Николь издала почти оргазмический стон, когда наконец позволила себе полностью расслабиться и справить нужду.

Тейлор ненадолго подумал, что можно просто использовать киоск, но Николь уже пересекла мост. Тейлор бросилась к прилавку рядом с Николь и задрала юбку, прежде чем присоединиться к подруге.

Несмотря на полный поток Николь, поток Тейлора был ещё более грязным, и ей пришлось несколько раз останавливаться и приспосабливаться, прежде чем она попала прямо в писсуар. Когда она, наконец, позволила себе расслабиться, это было блаженство. Она совсем забыла, что это две девушки, писающие в писсуары в мужском туалете, и их могут поймать в любой момент.

Если это и беспокоило Николь, то по её лицу этого не скажешь. Глаза Николь затуманились, когда она ощутила абсолютное, блаженное облегчение. Выдерживая эту долгую поездку на автобусе, а затем несколько раз трогаясь с места и останавливаясь, чтобы не попасться, она оказалась на грани. Вместо того, чтобы просто справить нужду после того, как она долго терпела, она законно потеряла полный контроль, как только оказалась над писсуаром. Секунда позже, и она будет безудержно мочиться на пол.

Несмотря на то, что Тэйлор начала позже, она закончила раньше Николь, её ручей стекал и капал на пол под её ногами. Она тяжело вздохнула и повернулась к Николь. Тейлор гордилась тем, что у неё стальной мочевой пузырь, но для того, чтобы Николь всё ещё писила, она должна была держать намного больше, чем думала Тейлор.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем Николь наконец остановилась, и даже после этого, вместо того, чтобы поправить юбку или вытереться, она просто сидела, задыхаясь от полного облегчения. Только когда Тейлор похлопал её по плечу и протянул ей туалетную бумагу, которую она схватила из одной из киосков, Николь снова пошевелилась. Они вытерлись и сбросили юбки.

«Чёрт возьми, мне действительно нужно было пописить», — сказала Николь.

«То же самое, — согласился Тейлор, — я не могу поверить, что мы пользовались писсуарами».

«Я думаю, технически нам не нужно было класть свои попы на какое-то отвратительное сиденье для унитаза, верно?»

— Я бы с тобой согласился, но мы раньше надрали попы тому фонтану.

— Да, но так было веселее, пока ты нас не остановил. Серьёзно, я был очень близок к тому, чтобы обмочиться».

«Сколько бы ты ни мочился здесь, ты бы ни за что не окрасил весь этот фонтан в жёлтый цвет, — заметил Тейлор, — нас бы точно поймали».

Николь сокрушённо вздохнула: «Думаю, ты прав. И, честно говоря, если бы я не остановился в тот момент, я бы, наверное, не смог».

Тейлор торжествующе кивнула, прежде чем повернуться к двери: «А теперь давай уйдём отсюда, пока нас никто не увидел. Вообще-то подождите, мы должны снова надеть трусики.

«Я оставлю свой выключенным, чтобы было проще, если мне понадобится где-нибудь облегчиться перед тем, как мы уйдём. Я ни за что не сяду в этот автобус, если мой мочевой пузырь не будет полностью пуст. Может быть, тебе тоже стоит оставить свой?

«Зачем мне это делать?» Тейлор скрестила руки.

— Потому что мы оба знаем, что ты ненавидишь общественные туалеты не меньше, если не больше, чем я, — заметила Николь, — и это веселее.

— Ты невозможен, — покачала головой Тейлор.

«Также, может быть, если мне повезёт, я смогу хорошо рассмотреть эту попу».

«Действительно?»

— Типа, платонически, я имею в виду.

— Что бы там ни было, давай просто уйдём, пока нас никто не поймал.

— Ага, давайте.

Конец

