Двойной вызов, часть 5

Автор: Хэл

Последняя часть, когда четвёрка отправляется домой. См. ниже первую и вторую части. Части третья и четвёртая вывешиваются на доске для подгузников. Это последнее предложение для истории Грега, Кей, Марси и Уилла, когда они провели дождливые выходные в уединённой хижине. Пожалуйста, выскажите своё мнение и сообщите Wet Set, понравилась ли вам история.

Было утро, и Кей почувствовала, что ей нужно в туалет. На ней были только испачканные трусики, которые она прополоскала накануне вечером, и у неё не было других пар, чтобы надеть их для поездки домой. Она подумала об этом и поняла, что у неё тоже нет чистых шорт. Ну, она не пользовалась туалетом все выходные и не собиралась начинать сейчас. С этими мыслями она расслабилась и почувствовала, как горячая моча пропитывает её трусики и течёт под её попой на защищённой кровати. Грег начал шевелиться, когда горячая влажная область распространилась на его сторону кровати. Едва проснувшись, он тоже расслабился и добавил к потоку Кея свою горячую жёлтую струю. Кей смотрел, как жёлтая жидкость пузырится через его трусы, добавляя к уже существующему жёлтому цвету. Оба снова погрузились в сон.

Марси встала, чтобы приступить к завтраку. Она приготовила кофе и сок с фруктами, блинчики и бекон. Она подумала, что хотела бы поспорить, что никто не сможет вернуться домой без мокрого месива в штанах. С этой мыслью Уилл подошёл к ней сзади и прижал свой полутвёрдый член к ней сзади. Она начала чувствовать, как горячая моча вытекает из его трусов и впитывается в её трусики, каскадом стекая на пол и разбрызгиваясь на их ступни.

Она повернулась и начала тереться о его теперь твёрдый член. Уиллу не потребовалось много времени, чтобы достичь пика и кульминации, наполнив свои трусы липкой белой жидкостью. Она напомнила ему, что у них больше нет сухой или чистой одежды, которую можно было бы надеть дома, и его это, похоже, не волновало. Он обнял её как раз вовремя, чтобы почувствовать, как она теряет контроль, и затопить её трусики жёлтой мочой, стекающей по её ногам. Он прижался к ней, чтобы в полной мере насладиться горячей жидкостью, впитывающейся в его трусы, а затем довёл её до оргазма.

Перед завтраком все они оделись в запачканные шорты с прошлых занятий и начали смеяться, когда моча просочилась через шорты от их нижнего белья. Все их шорты были жёсткими и слегка липкими.

Кей нашла хороший способ убрать мочу с кухонного пола. Она просто села в него и позволила своим шортам впитать всю мочу Марси и Уилла. Теперь она снова полностью промокла. Все они убрали коттедж, разобрали кровати и упаковали свои вещи. К тому времени, когда они закончили, никто не мог сказать, чем занимались в коттедже в эти выходные, кроме как по тому, как четверо грузили машину. На Кей были обрезанные джинсовые шорты, которые она носила в первую ночь. Грег и Уилл также были в шортах, в которых они развлекались на выходных. Ни на одном из них не было таких признаков происходящего, как на обтягивающих белых шортах Марси. На этих шортах было несколько слоёв жёлтых пятен, подчёркнутых более тёмными коричневыми полосами на штанинах. Там, где они были всё ещё влажными от натягивания мокрых трусиков, её шорты выглядели слегка прозрачными, что соблазняло наблюдающие глаза попытаться увидеть больше.

Пока они ехали домой, машину наполнил аромат их мочи. Все они знали, что им предстоит долгий путь, и они не собираются останавливаться. Сиденья в машине были защищены, и все они должны были снова промокнуть до того, как приедут домой. Кей подумала обо всём этом, когда мокрое пятно на её шортах стало немного больше, и она не пыталась контролировать подтекание. Какие у них были замечательные выходные. Это было бы началом гораздо веселее вместе.

