Несчастные случаи на ксероксе

Автор: Котёнок

Несколько лет назад я разместил эту дилемму в Monty's, и какой-то инженер ответил. Об этом также было обсуждение у Томаса. Но какой бы ни была причина, это не меняет того факта, что это происходит со мной. Кажется, что каждый раз, когда я стою перед большим ксероксом, у меня внезапно возникает желание пописить, и пописить СЕЙЧАС. Кто-то предположил, что эти большие машины издают слишком высокий звук, чтобы его могло услышать ухо, но этот шум каким-то образом влияет на нервную систему. Я полагаю, что от аппарата исходят какие-то электрические импульсы, которые направляются прямо к моему мочевому пузырю. У меня было три недавних несчастных случая, которые я думал, что я разделю. В моём офисе у нас есть большая «хозяйственная» комната с одним маленьким копировальным аппаратом, одним очень большим ксероксом (фактическая торговая марка), факсимильным аппаратом и т. д.

Когда я использую большую машину, это обычно для проекта, который занимает пять или десять минут. Однажды я очень торопился, потому что меня ждал посыльный, чтобы доставить мне некоторые документы. На мне были светло-зелёные шерстяные брюки. Когда я делал свои копии, у меня возникло внезапное желание пописить, но я не хотел бросать работу, так как у меня были очень сжатые сроки. Внезапно, без предупреждения, вырвался большой поток мочи. Я чувствовал, как вся моя промежность мокрая, но я не хотел смотреть, потому что в комнате были другие люди.

К счастью, всё это осталось у меня в штанах. Я поспешил в вестибюль, чтобы передать посыльному документы, и пошёл в в*нную, чтобы осмотреть ущерб. На моих штанах было видимое пятно размером с грейпфрут. Я вытерся, как мог, практически побежал обратно в свой личный кабинет и пробыл там несколько часов. Несколько месяцев назад я снова оказался в похожей ситуации. На этот раз я был в чёрных брюках и чёрных кожаных ботинках. Стоя перед машиной, я хлынул мочой, и на этот раз она стекала по моей ноге, низу штанины и с кожаного ботинка на пол. Была видна лужа около 10 см в поперечнике. Я размазал его ногой, чтобы он был менее заметен (к счастью, я был один в комнате).

К настоящему времени я бесконтрольно мочился, но это шло по передней части моих бёдер, а не на пол. Слава небесам за чёрные штаны. Я поспешил в дамскую комнату, вытерся и вернулся к своему столу. Было очевидно, что передняя часть моих штанов промокла. Мне нужно было пойти к своему боссу, и я сказал ему, что пролил чай себе на колени. Буквально на прошлой неделе я работал допоздна и делал копии. На мне была длинная юбка. С предупреждением примерно за 4 секунды у меня между ног хлынула очень большая струя, разбрызгивая по всему полу. К счастью, на моей юбке ничего не было видно, но любому, кто мог войти, было очевидно, что на полу была лужа мочи. Взял бумагу, положил перед аппаратом (не очень впитывала, но хотя бы скрыла мой «грех») и вернулся к копированию. Не менее чем через минуту на пол брызнула вторая большая струя.

Я вернулась в свой офис, сняла трусики и колготки и выбросила их в мусорку. У меня был пластиковый пакет для мусора, поэтому я завернул его перед тем, как выбросить в мусорное ведро, чтобы уборщики не распустили слухи. О, кстати, для таких, как я, на рынке появился новый продукт. Его можно найти в разделе подгузников для взрослых — марки A&D, либо салфеток, либо «сухого лосьона», разработанного специально для нейтрализации запаха мочи, вызванного «недержанием мочевого пузыря».

Теперь я всегда ношу с собой несколько штук, особенно для использования после походов к ксероксу. С любовью ко всем, котёнок

