Моя мокрая сестра

Автор: Дэйв

В моём ответе на мой «Как мне обмочиться?» нить, я намекнул, что моя сестра была как раз против меня — вечно мочилась. Вот ещё несколько деталей.

Сью всегда была мокрой. Долгое время (вероятно, лет до пяти) ей приходилось носить махровый подгузник и полиэтиленовые штаны (одноразовых в те времена не было) — на всякий случай... Недержанием как таковым она не страдала — наверное, когда ей стало скучно. или для привлечения внимания. На самом деле, я уверен, что это так и было, потому что каждый раз, когда мама думала, что Сью «высохла», потому что она не мочила свой подгузник в течение нескольких дней, и поэтому снова одевала её в трусики, мы выходили куда-нибудь, и Сью промокла. себя (даже не говоря «Я хочу сделать пи-пи» или что-то в этом роде, как обычно) — и это обычно случалось, если мама встречала одного из своих друзей в городе, и они слишком долго болтали — Сью нашла это буквально «намочив дыхание». скучный»! Я думаю, что она помочилась на ковёр в каждом универмаге в (британском городе). Но к тому времени, когда она пошла в школу, она была в основном сухой (если не считать странного происшествия, которое понятно).

Всё изменилось, когда она пошла в среднюю школу (примерно в девять или десять). Внезапно она почти весь день приходила домой в мокрых трусиках. Выяснилось, что она ненавидела ходить в туалет в школе (понятия не имею, почему — не то чтобы они были грязными или вонючими, если судить по туалетам для мальчиков). И поэтому она часто мочилась днём ??или ещё в автобусе по дороге домой. Её учительница даже посоветовала моей маме держать в школе запасную пару (или несколько) трусиков/колготок на случай несчастных случаев.

Дошло до того, что, когда мама иногда забирала нас из школы, у неё в машине была пластиковая простыня и полотенце, на которых Сью могла сидеть. Я помню один случай, когда мы были на полпути домой, и Сью жалобно сказала:

«СЕЙЧАС я обмочусь!» поэтому мама остановила машину, и Сью выскочила посреди улицы с домами. У меня есть образ, на котором она стоит, ноги слегка расставлены, трусики вокруг лодыжек, она мочится, как скаковая лошадь, но, конечно, поскольку она не сидела на корточках, вся моча текла прямо вниз и пропитывала её трусики!

В то время мне казалось забавным, что она приходила домой из школы, прижимая к себе пакет с одной парой трусиков, в то время как она писила в пару, которая была на ней. Среди детей в школьном автобусе это стало популярной шуткой:

«Нет, не садись на это сиденье — там Сью вчера обмочилась. А тот, что вон там, вчерашний».

И всегда был ритуал, когда мы возвращались домой: мама засовывала руку Сью за юбку, чтобы проверить, а затем либо «Хорошая девочка», либо (чаще) «О, СЬЮ! Только не снова!».

В настоящее время я, вероятно, нахожу всё это очень возбуждённым, но всё по-другому, когда это твоя сестра и когда она просто маленькая девочка.

Но теперь я думаю, что это, вероятно, было началом короткой фазы смачивания для удовольствия. Когда несколько лет спустя она была подростком, она и её подруга Джилл регулярно мочились, сидя на маленькой кирпичной стене на автобусной остановке. Как я уже сказал, видеть, как твоя сестра обмочилась, совсем не эротично, но Джилл — совсем другое дело! Длинные светлые волосы, спускавшиеся до талии, огромные, как у лани, глаза, стройная, но только начинающая формировать фигуру — вы понимаете? Мои первые поллюции были о ней, так что, когда я заикнулся о мочеиспускании, я был в большом восторге :-) Всё это было сделано очень незаметно, так как они скромно сидели и, вероятно, думали, что я не знаю. Но признаки были налицо: употребление большого количества воды во время ланча, выражение прилежной сосредоточенности, когда они шли из школы, может быть, время от времени предательский намёк на танец пи-пи или мгновенная рука на промежности.

Как только они добирались до автобусной остановки, они слегка извивались попами над задней стеной и следили за тем, чтобы их юбки свободно свисали, чтобы не промокнуть слишком сильно. Тогда начнётся веселье. Среди девичьего хихиканья можно было услышать очень слабое шипение, а иногда в холодный день мог быть намёк на облако пара с земли позади. У меня сложилось впечатление, что они были очень осторожны и пускали мяч по каплям. Однажды я умудрился немного опоздать из школы, так что я просто опоздал на автобус. На обратной стороне стены, где стекала моча, были пятна от мочи, а на земле были две лужи. Я думаю, Джилл могла догадаться ближе к концу, что я знал, что происходит, потому что у неё была привычка смотреть на меня своими огромными ланиными глазами и мило улыбаться мне, когда она писила, как будто вызывая меня сказать что-нибудь.

Однажды, когда Джилл приехала к нам домой на несколько дней, они устроили похожий «сеанс группового мочеиспускания» в саду за домом, пока мамы и папы не было дома. Я был в доме, но был занят, делая домашнее задание в своей спальне в передней части дома — по крайней мере, они так думали… На самом деле я догадался, что что-то не так: хихиканье и обрывки «Ну что?» разговор, который я слышал, скорее выдал игру. И вот я наблюдал из-за занавески, как они сидели на шезлонгах на лужайке, хихикая и игриво щекоча друг друга. Судя по потокам мочи, которые текли со стульев, я полагаю, они какое-то время готовили свои мочевые пузыри!

Конечно, их джинсы и шезлонги промокли, поэтому они скрыли это, вытащив шланг и устроив водный бой. Хитрость. Той ночью, когда все уже легли спать, я прокралась в в*нную и обнаружила их джинсы и трусики в бельевой корзине, завёрнутые и покрытые чем-то безобидным. Как обычно, трусики Сью были большими, бесформенными и совершенно несексуальными. У Джилл были совсем другие: белые и очень короткие, с толстой хлопковой ластовицей, пахнущей писькой (как я теперь знаю), с жёлтыми пятнами и липкими. Это было намного более липким после того, как я хорошенько подрочил!

Моча Сью и Джилл прекратилась довольно резко, когда Джилл попала в аварию на автобусной остановке, которую, как я полагаю, она планировала. Судя по выражению невероятного смущения на её лице и красным струйкам, струящимся по её ногам, когда она встала, я предполагаю, что первые месячные у неё были, когда она мочилась. Бедняжка! Интересно, что стало с Джилл… Интересно, она одна из наших участниц Wetset?

Сью сейчас в порядке — она ??счастлива в тридцатилетнем возрасте и (насколько я знаю!) не мочилась годами, если не считать очень редких несчастных случаев, пока она была беременна, но это неизбежно. Так что всё это было экспериментальной фазой, через которую они с Джилл проходили.

