Публичное смачивание: набираюсь смелости!

Автор: Wet Brat [x] (-)

Я прихожу сюда уже около полутора лет, и я достиг цели, для тех, кто читал некоторые из моих постов, я обычно не мочился на людях, я сделал это под дождём довольно много раз, но никогда в ситуации, когда люди могли бы чётко видеть, что происходит. Я обдумывал идею намочить штаны во время рождественских покупок, и я нашёл несколько мест, где я чувствую себя достаточно комфортно, и толпа из тех, кого я не против увидеть.

Прошлой ночью я пошёл в магазин примерно в двадцати минутах ходьбы от меня, магазины открыты до 23:00, и они не слишком переполнены в последний час, в любом случае я был в довольно короткой очереди, и мне нужно было пописить, не очень плохо, но с изрядным давлением, и, стоя там, я просто отпустил, я написал так много за пару секунд, что я почувствовал, как моча течёт по внутреннему шву, и остановил себя из-за того, что я боялся, что я был бы полностью мокрым. Девушка была очень хороша, я не думаю, что она могла видеть, что я сделал, но я не уверен, потому что моя куртка доходит до середины моей области. Её помощница тоже была хороша, когда я выходил, мне было интересно, не увидят ли они сырость на моей груди, где я намочил.

Я очень хотел, чтобы на парковке у меня было полное обморок, но после случая на кассе я был слишком напряжён, и мне было стыдно, потому что мимо меня шли две привлекательные девушки. Я знаю, что в следующий раз, когда я попробую это, я собираюсь много выпить перед выходом, как, как я читал, делают многие другие здесь, чтобы вызвать отчаяние. У меня было два случайных случая, когда я мочился, когда я начал терять контроль, и знаю, что у меня был бы потоп, если бы я не попал в в*нную вовремя, один из которых был смущающим, потому что я знал, что мои штаны были влажными, они другое.

Я был одет в такое же пальто, как то, что я носил вчера, которое могло бы скрыть мини-аварию. Я, вероятно, не буду делать это очень часто, но для вас, поклонников мужских штанов, вы можете увидеть ещё одного парня в мокрых штанах очень скоро. Я хотел бы выразить особую благодарность Marni, Wet Lady и другим женщинам, которые ободряют меня и помогают мне избавиться от застенчивости мочиться в публичных штанах! _ Мокрый паршивец

