Просто некоторые мысли о сайтах для детей, родителей и взрослых

Автор: Bashful [x] (-)

В этом мире слишком много взрослых, которым не хватает зрелости и здравого смысла, чтобы считаться ответственными родителями. Вместо того, чтобы обвинять поставщиков материалов для взрослых в том, что их дети посещают эти сайты, им лучше посмотреть в зеркало и обвинить человека, на которого они смотрят. Им нужно не торопиться, сесть за компьютер и установить надлежащие меры безопасности, чтобы дети не могли просматривать материалы для взрослых. Я сомневаюсь, что многие люди знают, что в Windows 95 и 98 есть возможность создавать несколько пользовательских профилей. Создайте профиль для детей и установите соответствующие фильтры (Калин упомянул несколько) и не позволяйте им получать доступ к группам новостей. Затем поместите имя пользователя/пароль в собственный профиль родителя.

Не спешите предполагать, что они полностью защищены, потому что из-за любознательного характера ребёнка и разрушительных гормонов подростка они в конечном итоге найдут способы обойти безопасные зоны. Следите за их действиями, когда они находятся за компьютером и вдали от него, проверяя их действия в Интернете. Когда они поймут, как очистить историю, создайте второй путь к малоизвестному файлу, который будет регистрировать их историю без их ведома. Скопируйте его в корневой каталог как скрытый файл, к которому можно получить доступ через DOS. Проверьте содержимое их закладок на наличие ссылок на сомнительные сайты, которые могут предоставить доступ к материалам для взрослых.

Всё это сводится к ответственному воспитанию детей, на что у слишком многих родителей, похоже, больше нет времени. Гораздо проще свалить вину на кого-то другого, чем воспитывать собственных детей. Кто виноват, что ребёнок нашёл заряженный пистолет в ящике комода? Кто виноват, что результаты заканчиваются трагедией? Colt или Smith & Wesson не из тех, кто оставил пистолет в пределах досягаемости любопытного ребёнка! Это был безответственный родитель, и они должны быть привлечены к ответственности и обвинены соответственно. Хотя это гораздо более экстремально и смертельно опасно, чем доступ к веб-сайтам для взрослых, оно несёт тот же смысл. Воспитание НЕ означает позволять детям делать всё, что им заблагорассудится, без обучения, защиты и интереса к тому, что они делают, а затем обвинять кого-то другого, когда что-то идёт не так.

Конечно, наш воинствующий, подлый, лицемерный президент, который пытается уничтожить табачную индустрию, в то же время засовывая свои сигары во влажные отверстия женской анатомии и крича, чтобы уничтожить интернет-порно, получая при этом минет, когда он говорит на звонить иностранным высокопоставленным лицам, пока мы получаем зарплату, — это новый образец для подражания для наших детей, так что я думаю, что все мои мысли неверны.

Извините, что эта тирада не по теме получилась такой длинной. А теперь вернёмся к нашей регулярной игре с мочой…

