В парке

Автор: Шон

Два наблюдения из местного государственного парка, расположенного недалеко от одной из автомагистралей между штатами в северо-восточной части Соединённых Штатов. Я видел оба события в одной и той же части парка; широкая открытая роща для пикника, расположенная через подъездную дорогу от небольшой автостоянки. В дальней части парковки находится надворная постройка с отдельными туалетами для мужчин и женщин. Я часто припарковываюсь на стоянке и сижу в машине в обеденное время и читаю газету, ожидая, пока какой-нибудь усталый путешественник съедет с межштатной автомагистрали, отчаянно нуждаясь в туалете. Хотя я видел, как многие люди бегут от своей машины вверх по холму к туалету, я никогда не видел настоящей аварии. Я также люблю сканировать участок в бинокль, выискивая любовников.

Оба наблюдения произошли прошлым летом. В первом участвовала миниатюрная молодая женщина, вероятно, около 16 или 17 лет. Она устроила пикник с друзьями (двумя парнями и двумя другими девушками). Подростки бегали, швыряя фрисби через огромное пространство, когда миниатюрная женщина споткнулась о скамейку для пикника, гоняясь за пластиковым диском. Женщина и все её друзья разразились неудержимым смехом. Затем она встала, отряхнулась и побежала к другой стороне большого дуба, который скрывал её от глаз её друзей, но дал мне идеального ангела из моей машины с помощью зум-объектива. бинокль.

Хотя туалет находился всего в 150 метрах от неё, она быстро стянула обтягивающие джинсы и светло-голубые трусики, присела на корточки, прислонившись спиной к стволу дерева, и больше минуты писила на землю между ног. Я прекрасно видел жёлтый поток, вытекающий из её волосатой пизды, но она не могла видеть меня из-за расстояния и полутонированных стёкол, которые есть у меня в машине. Когда поток остановился, она встала и натянула свои штаны и трусики на место, а затем побежала обратно к своим друзьям.

Второе наблюдение произошло примерно через три недели. Я был припаркован почти на том же месте, и на стоянке была только одна машина. Оккупанты были в поле, лежали на одеяле, целовались. Из них получилась привлекательная пара. Ей было около 35 лет, рост 166 см, вес 47 кг, стройная, с короткими рыжевато-каштановыми волосами и маленькими, но красивыми сиськами, возможно, 34B. На ней была бежевая юбка с запахом и белая блузка. Оба предмета одежды были сделаны из очень лёгкой ткани и благодаря солнечному свету казались практически прозрачными.

Он был примерно того же возраста, у него были тёмные волосы и усы. На нём были шорты цвета кахи и светлый свитер. Что ж, они целовались по-настоящему жарко и тяжело, и она мало что делала, чтобы препятствовать его блуждающим рукам. Несколько раз её юбка задиралась сзади, когда она меняла позы, и я был вознаграждён чётким снимком её тугой попки, одетой в почти белые, обтягивающие бёдра трусики. Они были всего в 40 метрах от меня, и в мой бинокль с 10-кратным увеличением я мог ясно видеть очертания её трещины.

Я наблюдал, как они целуются и чувствовали друг друга около получаса, когда она встала и отошла примерно на 10 метров от одеяла, а затем повернулась лицом к своему парню, который всё ещё лежал спиной ко мне. Она огляделась, чтобы убедиться, что они одни, а затем подняла подол юбки до бёдер и зацепила большим пальцем пояс трусиков, как будто собиралась их снять, но тут же опустила подол вниз, когда несколько машин проходил по подъездной дороге. Он всё ещё наблюдал за каждым её движением, и она начала танцевать танец мочи, пока машины медленно удалялись из виду.

Она снова подняла юбку и начала снимать трусики, когда другая машина проехала мимо рощицы для пикников, и снова она опустила подол на место, произнося одними губами слова, эти священные слова:

«Мне так сильно надо пописить».

Затем она подняла подол юбки чуть выше колена и оттянула переднюю часть от промежности. Стоя, расставив ноги на ширине плеч, она начала мочиться через трусики. У меня был действительно прекрасный вид, я мог ясно видеть жёлтую струйку, плещущуюся на землю между её ногами, и меньшую струйку, стекающую по внутренней стороне каждой из её ног. Она закрыла глаза, пока писила, и когда она закончила, она снова побежала, чтобы присоединиться к своему парню на одеяле, где она забралась на него сверху и оседлала его выпуклость и таз. Без сомнения, он чувствовал горячую влажность её мочи и, без сомнения, был твёрд, как камень. Я, конечно, был.

