Школьные впечатления

Автор: Джеймс-Л.

Мне было интересно читать размещённые здесь истории о том, что ученики не могут посещать туалеты из-за действий своих учителей. В моей школе была совсем другая ситуация. По какой-то причине наши сокурсники оказывали сильное давление со стороны сверстников, чтобы мы не ходили в туалет. (Я могу говорить только за мальчиков — я не знаю, подвергались ли девочки такому же давлению.)

Это давление принимало несколько различных форм:

— Если мальчика видели направляющимся к туалету, другие мальчики очень громко окликали его, чтобы спросить, куда он идёт, и он выглядел очень ребячливым из-за того, что ему нужно было пописить, почти как если бы это было чем-то, что нужно только младенцам или младенцам. делать. В качестве альтернативы можно очень громко кричать, что мальчик действительно собирается мастурбировать, и тогда он будет известен как «дрочил» по крайней мере до конца дня.

— Если мальчик добирался до туалета без этой словесной травли, то был выбор писсуара или кабинки. Если бы он стоял у писсуаров, можно было бы поспорить, что дверь главного туалета распахнётся, как только он начнёт, довольно часто с группой девушек за дверью, уставившихся на него, указывая пальцем и громко смеясь. Писсуары были расположены так, чтобы любой, кто ими пользуется, находился на виду у этих зрителей. Я оказался в таком положении один раз, лет в 11 или 12. Было, конечно, крайне неловко!

— Если мальчик решал воспользоваться одной из кабинок, возникала другая проблема — они обычно были заняты мальчиками, которые хитро курили. Они не любили, когда их прерывали по зову природы, и довольно часто это приводило к упомянутым выше «словесным оскорблениям».

Конечным результатом всего этого было то, что довольно часто урок плавания был единственным шансом мальчиков пописить. Только не в туалетах раздевалки — все мальчики были крайне осторожны, чтобы никто из остальных не увидел их обнажённые частички. Купальные костюмы носили под одеждой весь день, вплоть до урока плавания. А если спустить (или поднять) наши костюмы, стоя у писсуара, мы раскроем гораздо больше, чем нам хотелось бы. Нет, мальчики не находили облегчения, пока мы не оказались в бассейне. Мы не сделали это явно очевидным, что мы мочились в бассейн, но было совершенно очевидно, глядя на лица и позы людей, что они делали именно это. Насколько мне известно, никого никогда не ловили и не оспаривали по этому поводу, но я не могу поверить, что учителя не понимали, что мы делаем.

Конечно, занятия плаванием проводились не каждый день — обычно раз в неделю. Так что в остальные четыре дня мы довольно часто были в отчаянии по дороге домой. Я помню один случай, когда мальчик по имени Ричард был в отчаянии. Он сдерживал себя, и по дороге домой ему пришлось заехать к друзьям — он бы не успел вернуться к себе домой вовремя.

