Тренировка сисси мамочкой

Автор: Мелисса Прешес

Дорогие сисси-девочки,

Так приятно слышать, что Мэри Бет собирается устроить ещё одну вечеринку в честь Хэллоуина. Я хочу, чтобы вы все могли прийти и повеселиться с нами. Кажется, вчера мы с женой встретили Мэри Бет в Сакраменто в день последней вечеринки в честь Хэллоуина. Это был особенный день для меня, так как это означало, что я могу наслаждаться тем, что одеваюсь как девчонка для всего мира.

Это был настоящий вечер для меня, чтобы танцевать перед всеми зеркалами, когда моё красивое розовое платье со слоями нижних юбок танцевало. Моё розовое платье сияло, когда диско/танцевальный шар отражал свет, а мои взъерошенные трусики, нижние юбки и кружевные носки были выставлены на всеобщее обозрение. В зеркалах было зрелище, которое я навсегда запомню. Я не могла не поднять платье, чтобы снова и снова видеть разноцветные трусики с рюшами (хихикает).

Я был так взволнован, когда меня выбрали самой красивой женщиной вечера и заняли первое место. Мне понравилось, когда Мэри Бет представила меня публике и дала деньги за первое место. Я повернулась и сделала реверанс перед публикой. Она даже сделала несколько снимков. меня в моём наряде. Я с нетерпением жду возможности снова играть/танцевать в этот Хэллоуин.

Так много всего произошло после того Хэллоуина. Мы с мамой пошли на вечеринку PJ Pretty Buttons Curtsey Party в Сан-Франциско. Там было около 25 неженок и топов. Я надела своё розовое платье и получила пятёрку за поведение, реверанс и платье. Это была весёлая вечеринка, и Пи Джей так мило разрешила нам прийти и поиграть. Мне особенно понравился кошачий бой маленьких девочек, когда их трусики были выставлены на обозрение, несмотря на то, что девочек отшлёпали за плохое поведение. Мы можем пойти на вечеринку к другому ПиДжею, как только он/она пригласит нас на другие.

В прошлом году вы все помните, что Хэллоуин был в воскресенье. Я была так взволнована перед тем, как наряжаться, что за день до Хеллоуина я надела своё самое прекрасное воскресное платье для сисси (см. платье Анны ниже — какая она кокетливая!) Я пошёл в Faces в Сакраменто, и там было всего около 3 человек, одетых рано. Мне это нравилось, потому что я привлекала столько внимания, потому что я была самой красивой бабой и одной из немногих, кто одевался рано. Было потрясающе, когда меня трогали и ласкали столько людей, которым нравился мой сисси-наряд, но я вёл себя и делал так, как мне говорили (хихикает). У меня было ооочень много девушек, которые любили смотреть на моё платье-маменькин сынок и трогать трусики с рюшами и нижние юбки — это было так весело.

Нам также понравилось видеть все наряды и некоторых чудаков на экзотическом эротическом балу в Сан-Франциско в прошлом году. Какое событие, чтобы увидеть все костюмы — ням.

На Новый год мы поехали в Диснейленд и отлично провели время. Я был в подгузниках в течение 4 дней и должен был использовать их. Мама заставила меня носить комбинезон, потому что это было круто, но на моём комбинезоне были детские эмблемы, а по бокам всегда не было застёжек. Я не могу вам передать, сколько девушек заглядывало в мой комбинезон, а затем снова заглядывало, чтобы увидеть мои резиновые трусики с детским принтом на них — это было так весело знать, что девочки знали. Однако, будучи мокрым в течение четырёх дней, у меня появилась опрелость (хихикает). Я сделал снимок с Тиггером и Пухом, и вы можете ясно видеть выпуклость. Мило видеть меня в оттопыренном детском комбинезоне и мою красавицу-жену в теннисной юбке и трусиках с оборками. Она делала много взъерошенных трусиков во время поездок.

Мы также ездили на Багамы на 10 дней и имели возможность играть в памперсе на пляже — но мы держались удалённо, чтобы не создавать проблем.

Прошлая неделя была решающей в игре. Мы ездили на озеро Тахо на неделю, много гуляли и играли. Я оделась в подгузники, колготки, кружевные носки, трусики с рюшами и короткую теннисную юбку и пошла играть в теннис. Мы думали, что корты будут пусты, но играло 4 парня. Мы пошли на отдельный корт рядом с парнями, на котором было немного снега, и парни кричали:

«девочки, рядом с нами есть сухой корт, на котором вы можете играть».

Итак, мы пошли туда, поставили видеокамеру на скамейку и сняли на видео, как мы играем в теннис с парнями на заднем плане. Я чувствовала себя на облаках, когда мы играли, и парни думали, что я красивая девушка, и украдкой смотрели на мои трусики с оборками (белые с 6 рядами или разноцветные оборки, жёлтые, розовые, сине-красивые). Когда мы вернулись домой, мы посмотрели видео и увидели, как четверо парней смотрят на нас, играющих в наших коротких юбках (румянится — может быть, они хотели большего, чем просто посмотреть на наши красивые трусики с оборками и короткие юбки :-)

В последний день в Тахо мы оделись в наши теннисные костюмы и поехали кататься на велосипедах. Какая спешка узнать, что мои оборки были выставлены на всеобщее обозрение. Моя юбка поднялась, и вы могли видеть 3 ряда кружев, сидящих на велосипедном сиденье. За это мы получили несколько освистываний и гудков. Должно быть, было зрелищно видеть двух девочек, катающихся на велосипедах с выставленными на обозрение рюшами, особенно в наши дни вы не можете увидеть трусики с рюшами, кроме как на младенцах. Бьюсь об заклад, парни и девушки, которые были свидетелями нашей демонстрации трусиков, пошли домой и играли, думая о том, как выглядят наши трусики. вкуснятина.

У меня есть мечта, чтобы все неженки могли разделить эти виды деятельности со своей женой или кем-то. Мне подарили самую красивую жену (блондинку/зелёную, красавицу ростом 162 см, грудь пятого размера), на которую только можно надеяться. Мы действительно единственные друзья, и было бы стыдно идти по жизни со своим секретом фетиша и никогда не делиться им с ней. Я считаю, что любой мог бы представить такой образ жизни своей жене или кому-то другому, если бы знал, как к этому подойти.

Я не говорю, что это сработает для всех, но это сработало для меня по крайней мере в 3 других случаях, когда я встречался, включая среднюю школу и колледж. Мне удалось заставить девушек попросить меня одеться младенцем или заставить их одеться младенцем. Это действительно было не сложно, но потребовало затрат времени. Я был бы уверен, что у меня хорошие отношения с девушкой. Затем начните серьёзное обсуждение того, что я могу сделать, чтобы её фантазия сбылась. Заставьте её поверить, что она не раскрыла свои самые сокровенные желания. Когда она говорит, что у неё их нет — настаивайте и уделяйте ей особое внимание, массируя спину и касаясь её, и следите за тем, чтобы она каждый раз испытывала оргазм (нет, вы не взорвётесь, если не будете делать это каждый раз). Когда она продолжит говорить, что у неё есть какие-то желания, она спросит вас, есть ли они у вас.

Тогда вы можете видеть, что она заинтересована в том, чтобы сделать что-нибудь для вас. Она станет одержима знанием того, как доставить вам удовольствие. Когда она спросит вас, есть ли у вас какие-либо желания/фетиши, скажите ей, что она такая особенная, и вы надеетесь, что однажды вы разделите это с ней. Продолжайте дразнить её, и когда-нибудь вы почувствуете себя достаточно уверенно в своих отношениях, чтобы поделиться своим скрытым желанием. Примерно через 3 месяца этих подшучиваний и её мольб рассказать ей о вашем особом желании, скажите ей, что она самый особенный человек и единственный, кому вы можете доверять, чтобы поделиться этим. Объясните, что это безболезненно и вы не знаете, откуда взялось желание, но вам нравится быть ребёнком. Через 3 месяца она почувствует облегчение, что это так же просто, как младенец, и безболезненно. Она включит свои материнские инстинкты, и вы сможете начать делиться. Это действительно весело. Напишите мне, если хотите обсудить дальше.

Ну, этого пока достаточно. Я надеюсь, что вы все с нетерпением ждёте Хэллоуина и любых пасхальных вечеринок, чтобы вы могли одеться в свою самую красивую одежду.

Объятия и похлопывания под подгузником,

Мелисса Прешес

