История для вас

Автор: Читатель

Привет!

Я некоторое время читал эту доску и подумал, что пришло время внести свой вклад в то, что вам может понравиться. Я думаю, что некоторые девушки здесь тоже могут идентифицировать себя с этим, поскольку это одна из тех девчачьих вещей, если вы понимаете, о чём я. Я только что купил новую пару трусиков на днях. Они были для меня новым стилем, и я всегда покупаю только одну пару на пробу, прежде чем взять на себя обязательство и получить их в большом количестве. Должна признаться, я немного скептически отнеслась к ним, хотя на вешалке они выглядели очень мило.

Они были ярко-розовые, милые и маленькие, тянущиеся, с милой тонкой подкладкой, вшитой внутрь, как плавки от бикини. Я думал, что носить их будет очень сексуально, но скептически отнёсся к размеру этой маленькой подкладки. Девочки знают, что дополнительный слой иногда может иметь значение, будут ваши штаны сухими или мокрыми, и это может быть проблемой. Я много раз чувствовал тёплую струю в своих трусиках, когда я держал её слишком долго или чихал, и беспокоился, что она может проявиться на промежности моих джинсов, только чтобы обнаружить, что она не промокла. Но эти маленькие трусики не давали мне такой свободы действий.

Я знал, даже не примеряя их, что подкладка просто была не в том месте, чтобы иметь шанс попасть в аварию, если бы она была в них. Это ударит по материалу намного раньше, чем выйдет моя моча. Когда я пришёл домой и примерил их (я всегда примеряю их сразу же), я также обнаружил, что, будучи такими маленькими и эластичными, они растягивались очень тонко, когда я натягивал их, и не было даже никакой надежды на то, что они впитают даже небольшая утечка, не говоря уже о небольшом несчастном случае! Но они просто чувствовали себя так хорошо. Я коснулась себя через них, и мягкий эластичный материал поддался под моими пальцами, растянувшись вокруг них между моими губами, и мой твёрдый маленький клитор чувствовал себя прекрасно под тканью.

Я понял, что в спешке, чтобы примерить их, я забыл пойти в в*нную, и вдруг мой полный мочевой пузырь, твёрдый клитор и влажная маленькая писька заставили меня нервничать и возбуждаться. Поэтому, не снимая их, я просто снова оделся, натянув свои любимые старые мягкие джинсы и большую рубашку, закрывающую зад, на случай, если всё станет немного отчаянным! Я вышел на прогулку в свой тихий район, и мне казалось, что все смотрят на меня. Я знала, что дело было только в новых трусиках и в том, что я могу промокнуть, но каким-то образом весь мир, казалось, наблюдал за мной. В детстве мне никогда не нравилось терпеть в туалет, и я шла в в*нную всякий раз, когда чувствовала потребность, и поэтому теперь у меня нет возможности терпеть, когда у меня возникает желание. Я был близок к тому, чтобы пописить, и ходьба делала это более вероятным, и скоро.

Позыв возник внезапно, и без предупреждения струя вырвалась в мои милые маленькие трусики. Я тут же остановился и проверил, что никто не смотрит, и пощупал свою промежность. Было мокро! Мои милые маленькие трусики совсем не помогли мне выдержать аварию, и теперь на промежности моих джинсов было большое тёплое мокрое пятно. Он казался немного больше, чем размер четверти, хотя он, вероятно, был меньше. И я ещё не закончил мочиться, так что я знал, что должен что-то сделать. Я просто не мог попасть в аварию на улице! Я был слишком далеко от дома, чтобы обойти это без крупной мокрой аварии, а это уже ненадолго.

Пока я стоял там, размышляя о своей судьбе, ещё одна струя увлажнила мои пальцы сквозь трусики и джинсы. Я должен был что-то сделать и быстро. Если бы я стоял там, я бы просто намочил свои джинсы и свои новые красивые трусики, но если я сниму джинсы, по крайней мере, они останутся сухими, по крайней мере, ноги. Я снова проверил, не смотрит ли кто. Несколько человек во дворе занимались обычными делами, и я бы не смог ничего сделать прямо на улице. Слева впереди был небольшой парк, и если бы я только мог добраться туда, я пошёл, чувствуя небольшие брызги почти с каждым шагом. Я действительно собирался потерять много, я знаю, и я чувствовал, как мои джинсы давят на мой мочевой пузырь, когда я пытался слабо его удерживать. Сквирт, сквирт, сквирт с каждым шагом, и я могла чувствовать, как тепло распространяется вокруг моей письки и клитора. Он начал спускаться вниз по моим ногам и обратно между ними.

Я добрался до парка, и не на минуту раньше, так как брызги становились постоянной утечкой. Я остановилась, сжала свою письку в последний раз, когда я стояла и оглядывалась, чтобы убедиться, что никто меня не видит, а затем попыталась расстегнуть джинсы одной рукой. Кнопка не расстёгивалась! Я расстегнул молнию, и это немного ослабило давление, но мне нужно было отпустить промежность, чтобы спустить джинсы. Из моих пальцев всё ещё текла вода, как бы я ни старалась сдержаться, и я боялась, что она просто хлынет.

Как можно быстрее я отпустил промежность и попытался расстегнуть пуговицу. Извержение началось почти сразу, и я почувствовал, как оно заливает мою промежность. К тому времени, как я расстегнула пуговицу и спустила джинсы (слава богу, я уже расстегнула молнию!), она шипела в моих трусиках! Я убрал свою большую рубашку с дороги и выпустил штаны. Мне пришлось присесть пониже, потому что моя моча усердно вытекала из моих милых новых трусиков, и я могла видеть, как из них вырывается густая сплошная струя. Тёмно-розовое мокрое пятно двигалось вверх вокруг моей промежности, расползаясь от основания ручья. Я не мог удержаться, чтобы не засунуть пальцы в свою струю и почувствовал свою маленькую круглую выпуклость там, где моча вытекала из моих трусиков.

Мой клитор был твёрдым маленьким комочком, я чувствовал, как он толкает плотный материал, и небольшой разряд электричества прошёл через меня, он был таким чувствительным. Наконец, моя моча кончилась и стекала в несколько капель из моих промокших маленьких трусиков. Я дал стечь каплям и снова натянул джинсы. Они уже были в беспорядке, так что я не беспокоилась о том, что они намокнут от моих промокших трусиков. Я даже вытер мокрые пальцы о промежность! Рубашка скроет самое худшее, и поэтому я отправился домой, весь мой зад был омыт тёплой влагой. Я чувствовал, как он немного стекает по внутренней стороне моих ног, и знал, что это будет видно, если кто-то присмотрится поближе, но я поспешил домой так быстро, как только мог, мокрый шов моих джинсов натирал меня с каждым шагом.

Если бы кто заметил, я бы не знал. Дома я как можно быстрее снял джинсы. Я был чертовски возбуждён и не мог удержаться, чтобы не потереть себя через свои милые маленькие трусики. Они были такими чудесными, все влажными и тёплыми, и ещё от них пахло. Я чувствовала запах себя и своей мочи от влаги на пальцах, и мне это нравилось. Я кончил так быстро, что едва заметил несколько струй, вышедших из моих трусиков, когда я сильно кончил в штаны. Я решила купить ещё несколько таких трусиков. Мне придётся быть осторожной, когда я их надену, но они слишком забавны и слишком хороши, чтобы не иметь хотя бы ещё несколько…

