Паб Мёрфи

Автор: Терри

В паре постов («Отпускаю медленно» и мои ответы на «Мочащиеся джинсы на морозе») я упомянул бар под названием «Паб Мёрфи», который часто посещал, будучи аспирантом крупного американского университета на Среднем Западе. Это было одно из лучших мест для публичного обливания, которое я когда-либо находил, и я думаю, что многие из завсегдатаев этой доски были бы там на небесах. Я хотел бы рассказать об этом немного больше, потому что эта доска — одна из немногих форумов, где это уместно.

В начале 60-х «Мёрфи» был студенческим рестораном со смутной гей-репутацией, о котором всех нас предупреждали, как поступающих первокурсников, но после пожара в конце 60-х он снова открылся как бар, который оставался популярным более десяти лет. либеральные преподаватели и причудливый набор студентов, в основном выпускников, многие из которых были вовлечены в протесты и контркультурные мероприятия вьетнамской эпохи. Это было уютное место с грубой мебелью из тёмного дерева и дешёвыми произведениями искусства.

Чтобы профессора и выпускники по очереди покупали кувшины в рамках настоящих «симпозиумов», то есть праздников выпивки, сопровождаемых обсуждением вещей над и под землёй. Это также была штаб-квартира университетских команд по регби, мужской и женской, хотя мужская команда чаще появлялась для послеигровых возлияний. Либеральная студенческо-профессорская толпа была хранительницей необычайного периода в американской истории, когда все стандарты были поставлены под сомнение, а популярными лозунгами были «Пусть всё болтается» и «Если вам нравится, делайте это», и вместе с Реггеры задают тон Мёрфи.

Игроки в регби печально известны тем, что пытаются убить друг друга на поле, а затем собираются в любом питейном зале, где они есть, чтобы выпить друг за друга, петь похотливые песни и проливать много пива в бунтах мужских уз. Такие ритуалы, как «Зулу» в честь первой попытки игрока и пародия на «Алуэтт», в которой игроки-мужчины чествуют одну из своих женщин, типичны, и никто из тех, кто видел или принимал участие в подобных действиях, не удивится тому, что пол в Мёрфи часто был довольно мокрым.

Реггеры обычно занимали два или три длинных стола у стены, сразу за входной дверью, а на полу в проходе между этими столами и баром стоячая «вода» часто была настолько глубокой, что доходила до подошв. моих самых тяжёлых ботинок и намочила кожу. Что касается состава «воды» — я знал, что много пива было пролито и выброшено, но я также не сомневался, что люди писают под столы, может быть, вытягивая член через ремни, а может и нет. Было так много людей, заметно промокших, идущих за пивом или чем-то ещё, что невозможно было сказать, кто что сделал. Это было частью привлекательности этого места.

Многие из нас, кто часто посещал Мёрфи, были прижаты к стене за одним из этих длинных столов, с друзьями справа и слева от нас и стеной людей впереди, и, поскольку кувшины продолжали прибывать, наши мочевые пузыри наполнились до отказа. Я потерял счёт тому разу, когда я в конце концов отпускал то место, где сидел, наблюдая, как блестит промежность моих джинсов, когда пивная моча заливала скамейку в V-образной области между моими ногами и проливалась на пол. Некоторые поступали так же, некоторые храбро держались, пока не смогли пробраться к сортиру, но нередко можно было увидеть мужчин или женщин, стоящих в освещённом коридоре возле сортира с большими мокрыми пятнами на джинсах. Я уверен, что некоторые регги просто мочились всякий раз, когда дух двигал их, промокая шорты, которые уже были мокрыми и грязными от игры.

За примерно семь лет работы в «Мёрфи» я часто видел, как из-под столов и скамеек, куда не пролили ни кувшина, ни стакана, внезапно выливались тяжёлые ручьи. Я часто сам создавал такие потоки, поэтому узнавал их, когда они исходили от других. После нескольких кружек пива люди вставали, чтобы уйти, и сиденья их джинсов, обрезанных брюк или брюк чинос были мокрыми. Я никогда не видел, чтобы кто-то мочился на глазах у других — это было бы слишком эксгибиционистски или слишком фетишистски, — но последствия, мокрые штаны, были довольно обычным явлением. Никто в Мёрфи никогда не вёл себя так, будто мочиться возбуждает. Это было просто то, что случилось, и никого это не волновало.

Пиво продолжало падать, и в конце концов оно должно было выйти, иногда нетрадиционным образом. Атмосфера была непринуждённой, а не эротически заряженной, но это было идеальное место для таких людей, как я и другие участники этой доски, чтобы расслабиться с друзьями. Настоящая редкость: смешанный бар мужчин и женщин, геев и гетеросексуалов, всех возрастов и телосложений, где можно было просто пописить, где бы вы ни стояли или сидели, не прерывая разговора. Я никогда не видел другого такого бара.

