Лужа на СТО

Автор: Ричард

Это произошло около 6 месяцев назад. Я часто фантазировал о чём-то подобном, но когда ты понимаешь, что это действительно произойдёт, мальчик, ты паникуешь или что?

Я ехал домой из аэропорта Манчестера по трассе М62. Когда я был в аэропорту, я знал, что мне нужно в туалет, но я уже заплатил за парковку и не был уверен, где ближайший туалет, поэтому я решил просто сесть в машину — я всегда мог однажды остановиться на станции технического обслуживания. на автостраде, если я совсем отчаялся.

Я уже почти решил, что мне придётся остановиться, когда я ударился о заднюю часть хвоста. Все три полосы на абсолютном кроле. Как раз то, что мне было не нужно, и вскоре я начал понимать, насколько мне это не нужно. Попытка сосредоточиться на вождении в то же время, пытаясь не мочиться, была практически невозможной, и в конце концов я почувствовал непроизвольную утечку. К счастью, этого недостаточно, чтобы показать их спереди на джинсах. Затем я подумал, а не стоит ли позволить себе ещё немного, просто чтобы немного ослабить давление и отвлекающую боль. Затем трафик начал двигаться немного быстрее, поэтому я подумал, что, вероятно, смогу добраться до сервисов Birch.

Когда я проехал знак, говорящий о 6 км, я был в агонии и решил, что не могу больше сдерживаться, и поэтому я решил рискнуть. Как только я решил на самом деле отпустить немного, я был удивлён, как много времени потребовалось, чтобы что-то произошло, но в конце концов это началось. Примерно через 3 секунды я остановился. Затем я усвоил урок, который не забуду в спешке. Как только вы начали, вы не можете остановиться, по крайней мере, полностью. Сколько ни пробовал, всё равно текло. К тому времени, как я добрался до станции техобслуживания, мои джинсы были явно мокрыми от правого переднего кармана поперёк и на некотором расстоянии вниз по внутренней стороне правого бедра.

Я никак не мог пройти к туалетам, чтобы все увидели, что я обмочился, но мне всё равно нужно было идти. Когда я подъехал к автостоянке, я заметил, что крайние места упираются в какие-то кусты, и решил, что рядом с ними есть только одна стоянка. Я припарковался водителем у кустов, вышел из машины и как бы спрятался между машиной, открытой передней дверью и кустами. Затем, встав лицом к машине, чтобы, если кто-то проедет мимо открытой стороны, они не увидели переднюю часть моих джинсов, я прополол свои штаны, молясь, чтобы никто не прошёл достаточно близко, чтобы увидеть, что происходит. Казалось, это длилось вечность. К счастью, никто не пришёл, потому что лужа, которую я сделал на полу, была огромной.

Дорога домой тоже была не из приятных.

