Идеальный парень — фанфик/рассказ — Страница 2

Автор: Маленькая вдова [x]

*025*2013-03-17 22:12

Ладно, банда, здесь всё становится действительно серьёзным/грустным. :( НО это того стоит, Обещание. :) PS: если вы читали это, пожалуйста, дайте мне знать. Становится неловко быть единственным, кто отвечает на это! :П

Эпизод 35: Немыслимое.

НЕДЕЛЯМИ СПУСТЯ…

ТЗ КЭТИ:

Я был на пляже с Кендаллом. Песок под моей попой был таким тёплым, а потом на мне его моча была такой горячей… такой горячей…

КОНЕЦ КЭТИ POV И ОБРАТИТЬСЯ НА НЕСКОЛЬКО МИНУТ…

Кендалл проснулась от ощущения тёплой постели.

О чёрт, подумал он. Он скользнул под одеяло, но это была не моча; это была кровь. Он разбудил Кэти.

— Доброе утро, папочка, — сказала она, улыбаясь. Он ничего не сказал. «Что случилось?»

«Ты истекаешь кровью», — сказал Он. Кэти заглянула под одеяло. «Позвоните доктору Витцу», — сказала она. Кендалл схватил свой телефон с изголовья кровати и протянул его Кэти. Она объяснила ситуацию и положила трубку.

— Одевайся, — сказала она, бросая Кендаллу джинсы, висевшие на изножье. «Мы едем в больницу».

Кендалл не стал спорить и натянул их. Кэти схватила одежду и заперла дверь. Она больше не возражала против того, чтобы переодеться перед Кендаллом, так как они и раньше видели друг друга голыми, и к тому же он никогда ничего не говорил.

— Подожди секунду, — сказал он, когда она начала стягивать шорты. Он отпер дверь и ушёл. Он вернулся через несколько секунд и что-то вручил ей; площадка. — Просто… чтобы кровь не попала повсюду, — мягко сказал Он. Кэти кивнула. Она продолжала меняться.

— Спасибо, — прошептала она. Кендалл взял её за руки.

— Ты собираешься навредить себе? он спросил. Кэти кивнула. Он взял её за руки и вышел в гостиную.

«Мама!» — крикнул Кендалл. Она мгновенно оказалась внизу. «Мы едем в больницу».

«У тебя всё нормально?» — спросила она у Кэти. Она не ответила. Кендалл объяснил. Миссис Найт молча взяла ключи и сумочку, и Кендалл вышла с Кэти к входной двери.

акушерско-гинекологический кабинет.

«Хорошо, давайте посмотрим, что происходит», — сказал техник УЗИ, держа доплер. Кендалл отпустил руку Кэти, но она сжимала её, шепча руку Радуйся, Мария. Кендалл говорил их мысленно. Техник водил палочкой по матке Кэти, но… ничего.

«Хм, позвольте мне вызвать доктора», — сказал техник. Кендалл посмотрел на Кэти, которая закрыла глаза.

«Хорошо, давайте посмотрим, что происходит!» Она сказала слишком весело. Кэти так и не открыла глаза. Кендалл сосредоточился на экране, надеясь, что они нашли хоть что-нибудь, указывающее на жизнь. Ничего такого.

«Мне очень жаль», — сказал доктор Кендаллу. «Она потеряла ребёнка. Я дам вам два в минуту». Она и техника ушли. Кэти открыла глаза. Она посмотрела на Кендалла, который сам задыхался. Он встал и обнял её, и они оба расплакались.

###

Логан, Карлос и маленькая Кэти ждали, когда они вошли в парадную дверь. Кендалл выложила всё это в кабинете врача и по дороге домой, но Кэти металась туда-сюда между онемением и слезами.

«Что сказал доктор?» — спросил Логан. Кэти снова расплакалась. Все заключили её в объятия. Карлос даже всплакнул. Как только они отпустили, Кэти снова оцепенела. Она выпуталась из пальцев Кендалла и пошла в спальню. Она свернулась калачиком на кровати. Кендалл лёг рядом с ней. Они не шевелились до тех пор, пока Логан не лёг в постель, и то только для того, чтобы переодеться в постель. В ту ночь Кэти всё ворочалась и часто просыпалась с криком.

На следующий день Кэти просто… онемела. Она почти ничего не делала. В конце концов Кендалл взял её на руки и отвёл в гостиную, чтобы посмотреть телевизор. Около полудня вошли Камилла и Логан. Камилла подбежала к своей кузине и обняла её. Это сломало Кэти, и они с Камиллой начали всхлипывать, извиняться, плакать, говорить разные вещи и просто плакать.

«Я так сожалею обо всём!» — наконец сказала Камилла, усаживаясь. «Я был не прав, осуждая тебя. Я… я не на сто процентов согласен, но я готов это принять».

«Спасибо», — бесстрастно сказала Кэти. Камилла пристально посмотрела на своего кузена и знала, что это займёт время. Так же, как и всё остальное. Она встала и последовала за Логаном в его комнату. Кендалл встал, и вдруг Кэти заговорила; «Не оставляй меня!»

Эпизод 36: Прямо рядом.

Внезапно Кэти вскрикнула; «Не оставляй меня!»

«Нет, — сказал Он. — Я просто пойду в туалет, обещаю. Он поцеловал её в лоб и ушёл. Кэти вдруг поняла, что голодна. Она встала и приготовила себе бутерброд с арахисовым маслом и стакан соевого молока. Кендалл был счастлив видеть это, когда вышел из в*нной.

— Вы чувствуете что-то другое? — спросил он.

«Просто… Голоден», сказала она.

«Это начало», — сказал Кендалл. Он взял её лекарства из пластиковой коробки, в которой они лежали месяц. «По крайней мере, выпей пристик», — сказал он, протягивая ей красную таблетку. Кэти проглотила его с остатками соевого молока. Она почувствовала себя лучше, даже улыбнулась один раз. Камилл пригласил её на ужин на следующий вечер, и она согласилась.

«Ммм! Здесь хорошо пахнет», — сказала Кэти, входя в парадную дверь. Она пошла на кухню и обняла Камиллу. — Я скучал по тебе, сисси.

— Я тоже по тебе скучала, — сказала Она. «Ты был здесь так долго, что я забыл, как пусто без тебя!»

«Так что ты делаешь?» — спросила Кэти.

— Паста, — сказала Камилла. «Давай, лапша готова». Они сели, помолились вместе и начали есть. Это была лучшая еда, которую Кэти ела с тех пор, как её выгнали.

— Итак, как дела между тобой и Кендаллом? — спросила Камилла, когда они заканчивали.

— Хорошо, — сказала Кэти. «Я имею в виду, что мы ничего не могли сделать с тех пор, как… ну, ты знаешь. Но…»

— Да, — сказала Камилла. «Я… я скучаю по тебе, живущей со мной».

«Я… скучаю по тебе, сисси».

«Но если ты счастлив, живя с Кендаллом… Тогда оставайся с ним. Для меня важно, чтобы ты был счастлив».

«Камилла… Хотела бы я жить с вами обоими», — сказала Кэти. «Я имею в виду… Я люблю тебя. Мы семья. Ты стала моей старшей сестрой с тех пор… С тех пор, как меня выгнала собственная мама. Но… Кендалл… Я люблю его. Я знаю, что люблю его. ».

— И я это понимаю, — сказала Камилла. «И, честно говоря, вы двое нужны друг другу прямо сейчас. После того, что произошло, вы оба нужны друг другу, чтобы горевать и исцеляться».

«Спасибо, сисси», — сказала Кэти. — А можно я ещё раз приеду?

— В любое время, Киддо, — сказала Камилла, взъерошивая Кэти волосы. Они помыли посуду и немного поговорили, пока Кэти не решила вернуться в квартиру.

«Я люблю тебя, сисси», — сказала Кэти, обнимая своего кузена.

— Я тоже тебя люблю, Киддо, — сказала Камилла. Кэти улыбнулась. Каким-то образом всё шло правильно, по крайней мере, пока она не вошла в кроватку.

*026*2013-03-19 00:56

Хорошо, это всё ещё глубокий/грустный/тяжёлый материал. Всё это было написано во время действительно тёмной фазы, через которую я проходил. Но после этого становится действительно хорошо, с большим количеством омо. ;) ПОЖАЛУЙСТА, СКАЖИТЕ МНЕ, ЕСЛИ Я ЗДЕСЬ ВЫЗВУ СЛЁЗЫ.

Эпизод 37: Дно.

Кэти подошла к кроватке, которая казалась пустой. Потом она что-то услышала: кого-то тошнило. Она подошла к двери в*нной и прислушалась. Она знала дыхание где угодно; это была Кендалл! Ей пришлось держаться за стойку для поддержки. Что, чёрт возьми, здесь происходит?! Она лихорадочно написала Камилле. Через пять минут она собрала всех в 4J для вмешательства. Кендалл вышел.

«Что ты здесь делаешь?» — спросил он.

«Я думаю, что главный вопрос в том, какого чёрта тебя тошнит?» — возразила Кэти.

«Я съела на ужин немного плохого сыра», — соврал Кендалл.

— Лжец, — сказала Кэти. «Кендалл… Скажи мне правду. Я…»

«Я очищался!» — отрезал он. «Я очищался. Я наелся пакета куриных наггетсов, а потом заставил себя выблевать их всех, потому что чувствую себя дерьмом. Нет, ниже дерьма. Это моя вина, что ты потеряла ребёнка, это моя вина, что твой кузен тебя ненавидел, это… это всё моя вина!» Кендалл был в слезах. Кэти обняла его, держась изо всех сил.

«Кендалл, это не твоя вина!» Кэти сказала, плача сама. «НИЧЕГО! Почему? Почему? Как это может решить ЛЮБУЮ из наших проблем?! Как ты можешь говорить мне не причинять себе вреда, когда ты делаешь то же самое?! Кендалл… это безумие!» Кэти была в истерике. «Ты пойдёшь со мной!»

«Где?!» — спросил он, всё ещё в слезах.

«Вверх по лестнице!» Кэти ответила. «Маршировать!»

4Дж…

Когда Кэти и Кендалл вошли в дверь, Логан, Карлос, Джеймс, Камилла и миссис Найт уже ждали их.

«Где маленькая Кэти?» — хрипло спросил Кендалл.

«Я отправила её поиграть с Тайлером», — сказала миссис Найт. «Сидеть». Кендалл опустился на стул, а Кэти села у его ног.

«…Как долго это продолжается?» — спросил Джеймс.

«Впервые с тех пор, как я узнал, что Кэти беременна», — выдавила Кендалл. «До этого… Каждую ночь после того, как вы ложились спать». Глаза Логана стали огромными. «А до этого… Всякий раз, когда мне было плохо». Глаза Кэти заслезились, но она просто сидела, переплетая пальцы с пальцами Кендалл.

«Кендалл… Почему? Почему ты вообще думаешь, что это нормально?!» — спросила Камилла.

«Я не знаю!» Он попытался кричать. «Это просто… Это сработало! Боль ушла!»

«Кендалл… Это небезопасно», — сказала миссис Найт. «Мы… Я ищу реабилитационный центр!»

«Мама-»

«Нет, Кендалл! Это небезопасно, и если это продолжается годами, вам нужна ПОМОЩЬ. Больше, чем я могу вам дать! И моё решение ОКОНЧАТЕЛЬНО». Никто не шумел. Кендалл просто держал голову в руках, недоумевая, где он ошибся. Кэти просто… стояла там. Она не плакала, она не была эмоциональной, она просто… обнимала Кендалла. Той ночью Логану было поручено сопровождать Кендалл в в*нную до дальнейшего уведомления. Следующие несколько дней Кэти, Кендалл и миссис Найт провели в студии, готовясь к тому, чтобы Кендалл попала в реабилитационный центр. Кэти редко уходила от него, а если и уходила, то только потому, что ей это было абсолютно необходимо.

ЧЕТВЕРГ.

Кендалл завтра уезжает на реабилитацию. Логан спал на диване, чтобы они с Кэти могли насладиться последней ночью вместе.

— Не знаю, как я буду без тебя, — прошептала она.

«То же самое здесь», — сказал Он. — Но клянусь, когда я вернусь, ты увидишь другого мужчину.

«Он по-прежнему будет писить на меня, когда я спрошу?» — задумалась она.

«И вылижу тебя дочиста», — ответила Кендалл. «Могу я?»

— Всегда, — сказала Кэти. она встала и сорвала с себя одежду. На Кендалле были только боксёры, так что он сдёрнул их, и… ну вы поняли. И как всегда, он вылизал её дочиста.

УТРО.

Миссис Найт вошла в комнату и увидела одежду на полу. Она включила верхний свет. «Проснись, Кендалл!» Она сказала. — Мы уезжаем через час. Она вышла из комнаты, когда он сел. Он посмотрел на Кэти.

— Я не хочу, чтобы ты уходил, — сказала она. «Я знаю, что ты должен, но… я не хочу, чтобы ты это делал».

«Всего несколько месяцев», — сказал Он. «А теперь пошли. Нам обоим нужен душ». Кэти улыбнулась этой мысли. Она натянула одежду, которую сняла перед сном, и последовала за Кендаллом в в*нную.

Эпизод 38: Временное прощание.

Кендалл включил воду и посмотрел на Кэти. Она уже исчезала. Кендалл подошёл и поцеловал её.

— Не заставляй меня беспокоиться о тебе, — прошептал он. — Пошли, вода остывает. Они приняли самый возбуждённый душ в мире, а затем оделись и позавтракали. Затем миссис Найт спустилась вниз с Кэти, которая несла сумку.

«Почему-»

«Мы как бы переезжаем туда ненадолго», — сказала Кэти Кендаллу. «Мама хочет быть рядом с тобой, и, честно говоря, у меня, как у несовершеннолетнего, нет выбора. Камилла тоже едет с нами на своей машине, чтобы они с Кэти могли добраться до дома». Кэти тяжело сглотнула. Она снова почувствовала покинутость. Кендалл подошёл к ней и обнял её. Слишком скоро Камилла оказалась там, и они вышли из квартиры. Кэти не знала, как она собирается вернуться после этого. Всю дорогу до лечебного учреждения она и Кендалл провели в объятиях друг друга. Камилла последовала за миссис Найт на своей машине. Слишком рано они появились.

«Пообещай мне, что не будешь делать ничего безумного, пока меня не будет», — умоляла Кендалл. Кэти не ответила. «Я… я не мог жить без тебя. Я так тебя люблю, и… и я хочу быть рядом с тобой, когда я выйду. Обещай мне, что не причинишь себе вреда, ты возьмёшь свою лекарства, и вы не будете пробовать ничего безумного. ПОЖАЛУЙСТА». Кэти посмотрела Кендаллу в глаза.

— Обещаю, — сказала Она. Кендалл страстно поцеловал её.

«Я вернусь раньше, чем ты успеешь», — сказал Он. «Это всего лишь временное прощание. Я обещаю». Миссис Найт постучала в окно. Было время. Кендалл выпрыгнул из фургона и обернулся, чтобы Кэти не увидела, как он плачет.

*027*2013-03-19 21:27

Спасибо за терпение с тяжёлыми вещами. Теперь это окупится милым ночным недержанием мочи. ;) Пожалуйста.

Эпизод 39: Нет пути назад.

Кэти села в машину Камиллы и расплакалась. Камилла обняла её, но она просто позволила ей плакать.

«Я не протяну четыре месяца без него!» Кэти заплакала.

— Да, ты будешь, — сказала Камилла. «Конечно, это будет ад, но у вас есть я, Логан, Карлос и даже Джеймс, которые беспокоятся о вас. Вот увидите». Когда Кэти наконец немного успокоилась, Камилла завела машину. Несмотря на то, что было всего 11 часов утра, они решили зайти в Макдональдс и перекусить. Кэти съела половину своего бургера и всю картошку фри, а потом просто подключила наушники. Она начала искать хорошую песню, когда поняла, что Кендалл загрузил туда что-то новое. Она сразу постучала по ней.

— Эй, — сказал Его голос. «Я знаю, что ты будешь безумно скучать по мне. И я буду безумно скучать по тебе. Но это для нас обоих, чтобы помочь сократить разрыв». И он начал играть на гитаре и петь. Песня была одной из любимых Кэти; Немного больше.

«Я считаю дни, пока мы снова не будем вместе», — сказал голос Кендалла после того, как он закончил. «Я люблю тебя больше, чем воздух, которым дышу». И трек закончился. Кэти захлебнулась. Она слушала трек оставшуюся часть пути домой. На самом деле, она даже не осознавала, что заснула, пока Камилла не разбудила её.

— Эй, — мягко сказала она. «Мы дома». Кэти огляделась. Они были в гараже пальмового леса. «Итак, я переезжаю к мальчикам или ты возвращаешься домой со мной?»

«Камилла… Мы остаёмся с мальчиками», — сказала Кэти. Камилла не спорила. Она просто вышла из машины и схватила сумку. — Я так и думал, что ты это скажешь. они оба прошли в пальмовый лес и подошли к лифтам. они совершили короткую поездку на 2-й этаж, а затем 30-секундную прогулку до 2J. Когда Кэти открыла дверь, Логан уже сидел и ждал их.

«Ты в порядке?» — спросил он Кэти.

«Даже не близко», ответила она. Она схватила книгу и плюхнулась на диван. Камилла заметила, что это Новолуние, и решила оставить её в покое. Она и Логан пробрались в его комнату.

КРОВАТЬ.

«Эй, Логан, у тебя есть дополнительные подушки?» — спросила Кэти.

— Нет, но Карлос может, — бездумно сказал Логан. Кэти вышла из комнаты и поднялась по лестнице, чтобы спросить Карлоса. Камилла вошла и ударила Логана.

«Ты не в своём уме?!» Она сказала. «Она просит дополнительные подушки, потому что ей ОДИНАКОВО! Она пытается создать ощущение, будто в постели ещё одно тело!»

— Ну откуда мне было это знать? — возразил Логан.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ…

— Карлос, у тебя есть дополнительные подушки? — спросила Кэти.

«Да, я…» Он обернулся и снова увидел плачущую Кэти. «У тебя всё нормально?»

«Нет!» — сказала Кэти и в слезах упала на колени.

Эпизод 40: Кошмары.

«Всё в порядке!» — сказал Карлос, обнимая Кэти. «Эй, Джеймс не вернётся домой до утра, так почему бы тебе не переспать сегодня со мной?»

«Уверен?» — спросила Кэти, потрясённая.

«Абсолютно. Давай», — сказал Карлос. Кэти последовала за ним. Она никогда раньше не была в его комнате. — Так ты готов ко сну?

— Да, — прошептала Кэти. Карлос заполз перед ней, и она свернулась калачиком. Они натянули одеяла, и Кэти позволила своим мыслям уйти, думая в основном о тех случаях, когда она и Кендалл наслаждались золотым дождём друг с другом. Наконец она погрузилась в сон о ней и Кендалле, только на этот раз она была на заднем плане. Он снова очистился, только его желудок был совершенно пуст, и всё, что вышло, было желчью и кровью. Она попыталась добраться до него, когда он потерял сознание, но не смогла. Она сидела прямо и кричала. Карлос включил свет.

«Кэти! Кэти, успокойся!» Он сказал. Она остановилась, как только поняла, что проснулась.

«Это был всего лишь сон», — прошептала Кэти.

«У тебя всё нормально?» — спросил Карлос.

— Да, — сказала Кэти со слезами на глазах. Она уткнулась головой в грудь Карлоса и начала рыдать. «Его тошнило, и его рвало кровью, и он потерял сознание, и я не мог добраться до него, и, и…»

— Тсс, — прошептал Карлос, поглаживая её по спине. «Это был просто сон. Просто сон. Он не очищается, я обещаю». Кэти просто лежала и плакала. Наконец она снова уснула. Карлос лежал там, думая о том, что он видел однажды, когда он поклялся, что видел, как Кендалла тошнит перед представлением. Затем он подумал о том, как расстроилась Кэти. Кэти. Эта милая, красивая, талантливая девушка, у которой было самое большое сердце, до смерти боялась своего парня, который был его лучшим другом. Он лежал и думал обо всём этом, но вскоре сам уснул. В следующий раз, когда он проснулся, Кэти всё ещё была в его руках. Она немного перевернулась, но всё ещё была там. Он посмотрел на часы. 6:30. Будильник сработает через тридцать минут. чувствуя себя измотанным, он забрался вместе с Кэти под одеяло и снова заснул.

В ПОДСОЗНАНИЕ КЭТИ…

Я собирался помочиться, но ни у одной из этих палаток не было дверей, а те, что были, были заняты. Наконец, я просто отпустила, наслаждаясь теплом, которое разлилось по мне. Но затем вошёл Джеймс и сказал: «Боже, ты обмочился! Ха-ха-ха!» Затем я услышал звуковой сигнал и покинул своё подсознание…

КОНЕЦ ТЗ КЭТИ.

Карлос проснулся за несколько минут до срабатывания будильника и решил просто дождаться Кэти. Он медленно начал двигаться, когда почувствовал это; простыни промокли! И они были ТЁПЛЫЕ! Прежде чем он испугался, он вспомнил, что Кэти была в постели.

Дерьмо, подумал он. Как я выберусь из этого? Я не могу сходить с ума, я не могу заставить её чувствовать себя плохо, и она, вероятно, расплачется. Мужик, она много плачет. Но я думаю, что мне это нравится, потому что это означает, что я могу обнять её и заставить её чувствовать себя лучше, и О БОЖЕ МНЕ ОНА НРАВИТСЯ!!! О, нет. Кендалл УБЬЁТ МЕНЯ, если я что-нибудь сделаю! Кендалл убьёт меня, если я справлюсь с этим неправильно! ГАХ! ДЕВУШКА МОЕГО ЛУЧШЕГО ДРУГА НАМАСЛАСЬ В КРОВАТЬ!!!! ЧТО Я СОБИРАЮСЬ ДЕЛАТЬ??? Где-то в его психической панической атаке сработал будильник, и Кэти проснулась. Карлос затаил дыхание, пока она медленно шла по той же дорожке, что и он. Она посмотрела на него.

— Привет, — сказал Он.

«Мне… мне так жаль», — сказала Кэти, в её глазах уже выступили слёзы. — Я не хотел…

— Тсс, — сказал Карлос. — Это не твоя вина. Значит, ты слишком много выпил перед сном. Неужели это конец света? Кэти обняла Карлоса.

— Я… Просто… Я…

— Тсс, — сказал Карлос. «Давай, давай готовиться к этому дню. Джеймс будет дома с минуты на минуту». Кэти кивнула и вскочила с кровати. Карлос бросил ей пару своих спортивных штанов, чтобы она могла хотя бы немного избежать смущения. Она спустилась вниз, чтобы взять лекарства и прочее, а Карлос закончил наверху.

«Утро!» Камилла вздохнула, глядя на Логана. «Как спалось?»

— Ужасно, — пробормотала Кэти. «Мне продолжали сниться кошмары о смерти Кендалла».

— Он не умрёт, — сказал Логан, не сводя глаз с Камиллы.

— Вы переспали прошлой ночью? — спросила Кэти, доставая соевое молоко из холодильника. Это вывело их двоих из транса.

— П-почему ты так говоришь? Камилла запнулась.

«Потому что после того времени, которое Кендалл и я сделали, мы просто не могли оторвать глаз друг от друга», — сказала Кэти. — Даже когда ты кричал на нас.

— Э-э, это правда, э-э… Тут вошёл Джеймс.

«Ах, значит, я не единственный, кто переспал прошлой ночью», — сказал он, глядя на Камиллу и Логана.

*028*2013-03-21 17:38

Теперь это становится ещё лучше. ;) Немного унижения. Хотя концовка есть… Секретов не выдаю. ;Д О! И я торчу в кресле весь день с приказами не вставать, кроме как пописить или лечь спать. -.— Так что я думаю, что я буду много постить сегодня! :D Любые возражения должны быть сделаны в форме ответа. :P Наслаждайтесь этими двумя главами!

Эпизод 41: Тайные секреты.

«Я вижу, я не единственный, кто переспал прошлой ночью», — радостно сказал Джеймс, глядя на Камиллу и Логана.

«Боже, я никогда не видел, чтобы кто-то делал такое большое дело, когда КЭТИ И КЕНДАЛЛ переспали!» — крикнул Логан. Кэти покраснела и побежала в спальню.

«Сейчас я вас обоих ненавижу», — сказала Камилла и последовала за ней. Карлос наблюдал за происходящим сверху, решил подождать и просто спрятал вещи в шкаф. Но когда он обернулся, Джеймс стоял прямо там.

ВНИЗУ.

— Камилла, просто уходи! Кэти сказала из-за запертой двери. Она всё ещё пыталась переодеться, но поняла, что забыла прокладку. Да, она всё ещё была в крови.

— Нет, пока ты не выйдешь сюда и не поговоришь со мной! – возразила Камилла.

«Ты что? Моя МАМА?! Ой, подожди, верно, у МЕНЯ НИКОГО НЕТ», — отрезала Кэти. Она порылась под кроватью Кендалла и нашла то, что искала.

«Видишь, что ты начал?!» — крикнула Камилла Логану.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ.

— Чувак, просто скажи мне! — потребовал Джеймс.

«Нет!» — крикнул Карлос и выбежал из комнаты. Он спустился по лестнице и вышел через парадную дверь. Джеймс посмотрел на Кэти, которая уже снова плакала, и Камилла держала её на руках. Логан протянул ей стакан молока и ещё что-то… Затем он вернулся в свою комнату и открыл дверь шкафа.

Эпизод 42: Опять неловко.

Джеймс открыл шкаф, и оттуда вывалились все мокрые вещи. Он нахмурился, совершенно обеспокоенный. Он бросил его в корзину, навалил сверху другую одежду и решил постирать. Только одна маленькая проблема; Джеймс никогда раньше не занимался стиркой.

«Эй, Кэти!» — сказал он, когда спустился вниз. — Хочешь постирать? Кэти посмотрела на Камиллу, которая едва заметно качала головой.

— Конечно, — вздохнула она, выдавливая слабую улыбку.

МАШИНА ДЛЯ ПРАЧЕЧНОЙ В ПОДВАЛЕ ПАЛЬМОВУД.

— Итак, почему Карлос в таком настроении? — невинно спросил Джеймс.

— О, я не знаю, — соврала Кэти. Теперь ей было плохо; она думала, что он действительно зол на неё.

— Что ж, возможно, это как-то связано с этим, — сказал Джеймс, поднимая стопку грязных носков, которые он положил на корзину. Кэти ахнула.

— Как ты это нашёл?! Она спросила.

«О, это легко, когда ты поднимаешься наверх, чтобы одеться, а кто-то спрятал вещи в шкафу», — сказал Джеймс.

Кэти глубоко вздохнула. — Что нужно сделать, чтобы ты замолчал?

«Хм, как бы заманчиво это ни звучало… Я никому не скажу», — сказал Джеймс. — Я не НАСТОЛЬКО злой. Я просто… я хотел убедиться, что с тобой всё в порядке, вот и всё.

— Я в порядке, — соврала Кэти.

— Нет, ты не такой, — сказал Джеймс. — Я вижу это в твоих глазах.

«Ну, что ты хочешь, чтобы я сказала, ХММ? Что я безумно скучаю по своему парню и готова на ВСЁ, чтобы быть с ним?

— Ого, остынь, — сказал Джеймс. «Я не ищу неприятностей. Я просто… он как бы составил список вещей, которые нужно сделать, чтобы обезопасить тебя. А я просто пытаюсь помочь тебе присматривать». Кэти посмотрела на Джеймса. В его глазах не было ничего, кроме беспокойства и страсти.

— Прости, — сказала Кэти.

— Круто, — сказал Джеймс, улыбаясь. — Я просто пытаюсь следить за тобой.

«Да, но мы оба знаем, что я не твой любимый человек», — сказала Кэти.

— Но ты такой особенный для всех нас, — сказал Джеймс. «Я просто… завидую, что вы с Кендалл так счастливы вместе, и все девушки хотят от меня секса. Хотел бы я иметь то, что есть у тебя».

«Но когда-нибудь ты его найдёшь», — сказала Кэти. «Люди — придурки. Поверь мне, когда встретится подходящая девушка, она захочет большего, чем просто секс. мне грустно, она всё исправит. Поверь мне». Джеймс улыбнулся Кэти.

«Ты довольно удивительный, ты знаешь?»

— Наверное, — сказала Кэти, краснея.

«Но… ты УВЕРЕН, что с тобой всё в порядке? Я имею в виду, что ПРОИЗОШЛО прошлой ночью?»

— Не знаю, — вздохнула Кэти. «Думаю, я просто так устал от всех кошмаров о Кендалл, что просто… я не слышал сигналов своего тела». Кэти покраснела ещё сильнее, не желая обсуждать это с Джеймсом.

— Бывает, — пожал плечами Джеймс. Стиральная машина отключилась, поэтому Кэти с радостью переложила бельё в сушилку.

— Ничего, если я ненадолго поднимусь наверх? Она спросила. Джеймс кивнул. Кэти приготовила мыло для следующих двух загрузок и ушла. Она снова посмотрела на Джеймса. Они серьёзно только что сдружились? Это не имело значения. Она вернулась в квартиру и обнаружила, что Камилла и Логан сосут друг другу лица. Она на цыпочках поднялась наверх и в комнату Карлоса и Джеймса. Она осмотрела стол и нашла то, что хотела; средство для удаления скоб.

*029*2013-03-21 22:49

Сказал, что опубликую сегодня. ;) Мне действительно нужно что-то лучше сделать со своим временем. :P В любом случае, прочитайте историю! Это хорошо для тебя! хД

Эпизод 43: Трюк.

Кэти раскрыла степлер пошире и закатала рукава. Она выпустила несколько слёз, когда собиралась начать, когда кто-то открыл дверь.

— Положи степлер, — сказал низкий голос. Карлос. Кэти уронила его на пол, и он подбежал к ней, схватив её за руки.

— Ты что-нибудь сделал с собой? — спросил он.

Кэти покачала головой, по её лицу потекли слёзы.

— Прости, что разозлила тебя, — прошептала Кэти.

«Я не злюсь!» — крикнул Карлос. «Кто-»

«Джеймс и я занимались стиркой, и он сказал, что ты злишься на меня», — объяснила Кэти.

— Я нет, — сказал Карлос. «Я немного зол из-за того, что ты только что пытался сделать, но… Я знаю, что то, что произошло сегодня утром, не было твоей ошибкой. Это могло случиться с ЛЮБЫМ. Ты был измотан и просто не мог слышать своё тело. Ничего страшного». Он заставил Кэти поднять глаза. — Но это дерьмо ничего не решит. Кэти кивнула. Карлос не отпускал её рук, пока не убедился, что они не причинят ей вреда.

— Так ты хочешь спуститься в бассейн? он спросил.

«Почему?» — спросила Кэти. «Чтобы Дженнифер могла посмеяться над нами, а я могла расхаживать в купальнике, который заставляет меня чувствовать себя неловко?»

«Да ладно, это лучше, чем сидеть здесь и смотреть, как Камилла и Логан целуются», — сказал Карлос. Кэти не могла с этим поспорить.

— …Хорошо, — сказала Кэти. Она спустилась вниз, чтобы переодеться, но поняла, что Камилла и Логан находятся в спальне. Она постучала в дверь и услышала шорох.

«Камилла, мне просто нужен мой купальник», — сказала Кэти. Камилла приоткрыла дверь и протянула ей. Кэти пошла в в*нную и переоделась. Затем она поняла, что всё кончено; у неё остановилось кровотечение, и её ребёнок полностью исчез. Она выпустила несколько слёз, а затем закончила переодеваться. когда она вышла из в*нной, Карлос ждал её. Джеймс вошёл, когда они собирались уходить.

«О-о! Могу я пойти с вами в бассейн? Пожалуйста?» Он умолял.

«Конечно», — сказали Кэти и Карлос. Джеймс изменился быстрее, чем мгновение ока, и через несколько минут они уже были в бассейне.

Эпизод 44: Водяной.

Как только они оказались снаружи, Карлос прыгнул в воду. Джеймс подошёл к стульям и нанёс немного солнцезащитного крема и масла для загара, а Кэти села рядом с ним.

— Ты не собираешься нырять? — спросил Джеймс. «На улице миллиард градусов».

«Во-первых, — сказала Кэти, — это НИЧТО по сравнению с Техасом. А во-вторых… я не умею плавать». Как раз в этот момент из-за угла вышли Дженнифер. «Я вернусь». Но когда Кэти встала, она испортила темп Дженнифер.

«В чём твоя проблема, ФРИК?» — спросила блондинка Дженнифер.

— Ничего, — сказала Кэти, пытаясь выпрямиться.

«Ну, похоже, вы все готовы пойти поплавать», — сказала Дженнифер с кудрявыми волосами. «Давайте поможем её девочкам». Для трёх призов Дженнифер оказались на удивление сильными. Они смогли столкнуть Кэти в бассейн. Чего ждать?!

«В чём дело!?» — потребовал Джеймс. — Что она когда-либо делала с тобой?

«Она была у нас на пути», — сказала Блондинка Дженнифер, и все трое удалились. Кэти не поднималась на поверхность, так что Джеймс нырнул и вытащил её.

— Спасибо за это, — выдохнула Кэти.

— В любое время, — сказал Джеймс. он вылез обратно и продолжил загорать. Карлос подплыл к ней.

«Ты в порядке?» Он спросил. Кэти кивнула. «Что случилось?»

«Откуда ты знаешь?» — спросила Кэти.

— Интуиция, — сказал Карлос. «Теперь разливай».

«…Я не умею плавать», — сказала Кэти, краснея. Карлос улыбнулся.

«Запрыгивай мне на спину».

«Ты уверен?»

«Абсолютно». Кэти забралась, а Карлос некоторое время плавал. «Итак… я думаю, нам нужно это исправить, а?»

«Исправить что?» — спросила Кэти.

«Гм-»

«О. Да, я думаю, мы должны», сказала Кэти, внезапно вспомнив.

«Ребята!» — крикнул Джеймс. «У Камиллы обед на столе! Пошли!» Карлос поплыл к мелководью и помог Кэти слезть со спины.

«Вы должны быть в состоянии стоять здесь», сказал он. Кэти поставила одну ногу на дно бассейна, потом другую. Они с Карлосом вытерлись и поднялись наверх в квартиру. Камилла только что поставила всё на стол, а Логан что-то читал. Все сели, помолились и поели.

ПОСЛЕ УЖИНА.

— Итак, кто хочет посмотреть фильм? — спросил Логан.

«Если только это не романтический фильм», — заявили Кэти, Джеймс и Карлос.

— Хорошо, а как насчёт Новолуния? — предложила Камилла. Все согласились, и она вставила фильм в DVD-плеер. Джеймс сунул пару пакетов попкорна и высыпал их в огромную миску, и все трое наверху нырнули внутрь.

— Как ты можешь всё ещё быть голодным? — спросил Логан.

«Не знаю, но я не собираюсь спорить со своим телом», — сказал Карлос с набитым ртом. Камилла включила фильм, а Джеймс выключил большую часть света. Кэти и Карлос продолжали набивать свои лица. Когда фильм закончился, была почти полночь.

«Ну, я разбита», — сказала Камилла. Логан улыбнулся, зная, что сегодня он получит её.

«Хорошо, позволь мне собрать свои вещи, пока вы двое не начали вести себя отвратительно», — сказала Кэти. Она побежала в комнату и вытащила свою сумку из-под кровати Кендалл. Она подумала, что, вероятно, будет лучше, если она всё равно будет держ%ть его наверху. Все переоделись в кровати и легли спать.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

Карлос проснулся от шума драки внизу.

*030*2013-03-22 21:17

Хорошо, я не уверен, буду ли я продолжать публиковать остальную часть того, что у меня есть, или переписывать остальную часть. В любом случае, я по крайней мере опубликую следующую главу. :)

Эпизод 45: Вверх, вниз, наизнанку.

«…Ты во всём виноват!» Камилла завизжала.

«Ну, это не я требовал, чтобы мы занимались сексом каждую минуту ночи!» — возразил Логан.

«Боже, Логан, ты ДЕБИЛЯТ! Я БЕРЕМЕННА! Этот фильм…»

— Что это за крик? Кэти ворчала.

«Я думаю, что Камилла и Логан пытаются убить друг друга», — ответил Карлос. Кэти вздохнула и поднялась с кровати. Она открыла дверь и пошла по коридору к вершине лестницы и закричала во всю мощь своих лёгких. Это заткнуло их двоих.

«Для чего это было?!» — крикнул Логан, зажав уши.

«Что, чёрт возьми, происходит?» — спросила Кэти. Она начала спускаться по ступенькам. «Мне не нравится просыпаться в — ААА!» Кэти поскользнулась на штанине брюк и покатилась вниз по лестнице. Камилла и Логан подбежали к ней, и Карлос тоже подошёл.

«У тебя всё нормально?» — спросила Камилла.

«Нет! У меня болит нога!» Кэти плакала. Джеймс тоже встал и пытался застегнуть джинсы.

— Дай-ка я посмотрю, — сказал Карлос. Он взглянул, и он был полностью чёрным и синим. «О, чувак, мы должны отвезти тебя в больницу!» Камилла зажала рот рукой и побежала в в*нную.

«Встретимся там, ребята, — сказал Логан. Джеймс и Карлос помогли Кэти встать на единственную здоровую ногу, и все трое доковыляли до машины.

БОЛЬНИЦА.

«Могу я чем-нибудь помочь?» — спросила дама за стойкой.

«Кажется, у меня сломана нога», — сказала Кэти. Дама дала Джеймсу какие-то бумаги и ручку и повела их обратно в экзаменационную комнату.

— Что случилось? Кэти всё объяснила и ответила ещё на несколько вопросов, после чего медсестра повела всех троих обратно в рентгеновский кабинет. Они сделали рентген её ноги и увидели, что не так: её лодыжка была вывихнута.

ТРИ ЧАСА И ОДИН БОТИНОК СПУСТЯ…

Кэти медленно открыла глаза и оказалась в постели. Она села и почувствовала рывок в руке. Они поставили капельницу.

— Эй, сонный, — сказал Карлос. — Док вылечил твою ногу.

— Что… Где Камилла? Она сказала…

— Она у какого-то врача, — сказал Карлос. — И она заставила меня поклясться ничего тебе не рассказывать, чтобы она могла всё объяснить. Кэти снова легла, расстроенная.

— Сколько ещё осталось до того, как мы сможем вернуться домой? она спросила.

«Ну, теперь, когда ты проснулся, им просто нужно провести быстрый тест, и ты можешь идти», — радостно ответил Карлос. Затем вошла медсестра.

«О, хорошо! Ты очнулся. Позвольте мне снять капельницу с вашей руки, чтобы вы могли дать мне то, что мне нужно», — сказала она. Она отцепила капельницу и наложила лейкопластырь на то место, где она была на руке. «Теперь просто дайте мне образец мочи, и я вытащу вас отсюда через двадцать минут!» Кэти вздохнула и поднялась с кровати. Медсестра и Карлос помогли ей пройти в в*нную, и она закрыла дверь. Медсестру вызвали в другую палату, и она ушла, когда вошёл Джеймс.

«Эй, чувак», — сказал он с набитым пудингом ртом. «Где Кэти?»

— В*нная, — неловко сказал Карлос. Джеймс просто продолжал запихивать пудинг в рот. — Чувак, где ты это взял?

«О, эти очень милые девушки дали мне его в обмен на мой номер телефона», — сказал Джеймс. Потом вернулась медсестра и забрала у Кати чашку, через двадцать минут их отправили домой.

*031*2013-04-14 22:12

Я БАааа!!! :D Да, я оживляю это. Я постараюсь добавить больше омо, но эта штука станет такой, какой захочет. Я действительно думаю, что через несколько глав вам понравится то, что происходит. Или, по крайней мере, быть в шоке. :P Что угодно, просто наслаждайтесь! :)

Эпизод 46: Зубчатый.

Когда Джеймс, Карлос и Кэти вернулись в квартиру, все, кроме Джеймса, голодали. Карлос усадил Кэти на диван и начал готовить еду.

«Хорошо, у нас есть продукты, чтобы приготовить сыр на гриле, макароны с сыром, салаты или… хот-доги», — сказал он, роясь в холодильнике.

«Я голосую за макароны с сыром», — сказала Кэти, переключая телеканалы. Карлос приготовил им макароны с сыром и вручил Кэти тарелку, и они принялись смотреть «Аватар»: последнюю магию воздуха, пока они ели.

— Итак, — начала Кэти, запихивая в рот последний кусочек макарон. «Где Камилла и Логан?» Карлос заметно сглотнул.

«Она заставила меня пообещать вам ничего не рассказывать», — сказал он. В этот момент вошли Камилла и Логан.

— Как твоя нога? — просто сказала Камилла.

— Больно, — напряжённо сказала Кэти. Карлос посмотрел на часы и понял, что пришло время принять ещё обезболивающее. «Что я хотел бы знать, где вы были». Камилла посмотрела на Логана, который кивнул.

«Карлос, кажется, я видела твой шлем под койкой Джеймса», — сказала Камилла. Карлос понял намёк и ушёл.

— Я жду, — нетерпеливо сказала Кэти. Камилла и Логан сели рядом с ней.

«Мы… я… у меня будет ребёнок», — сказала Камилла. «И… мы думаем, что усыновление может быть лучшим планом для этого». Кэти просто сидела, пытаясь понять это. Её капризная, делающая всё возможное, чтобы стать звёздной актрисой, всегда надевала презерватив, кузина была беременна. БЕРЕМЕННАЯ. Она была беременна, но потеряла ребёнка, а её кузине посчастливилось вынашивать ребёнка, которого она даже не хотела?! Это было ОЧЕНЬ много для Кэти.

«Кэти? Могу я получить ответ?» — спросил Логан.

«Почему? Почему вы двое были такими ГЛУПЫМИ?! Разве вы НИ РАЗУ не подумали о жизни, которая может быть вовлечена? Я думал! И зачем усыновление? Чтобы вы могли убежать от своих проблем?!» В этот момент Кэти кричала, не заботясь о том, кого она обидела. Камилла собиралась расплакаться, и Логан не собирался этого терпеть.

«Окей, это ЭТО!» — крикнул Логан. «Ты самый раздражающий маленький кретин, которого я КОГДА-ЛИБО встречал! Меня не волнует, что Кендалл думает о тебе!»

«О, как будто ТЫ здесь невиновен! Если бы не ты, она бы не попала в эту передрягу!» Кэти крикнула в ответ.

И так продолжалось до тех пор, пока Камилла, наконец, не закричала: «ХВАТИТ! Кэти, ты несправедлива к этому, и этот ребёнок — твоя вина, Логан! внутри меня живёт живой, дышащий человек с ногтями на руках, и с ним или с ней нужно разобраться!»

«Ладно, когда Камилла начинает кричать, Я ЗНАЮ, что это плохо», — сказал Карлос, спускаясь по ступенькам. «В чём дело?» Все заговорили одновременно, что заставило Карлоса свистнуть, чтобы они заткнулись.

— Хорошо, наверху, — сказал он Кэти. Она вскочила по ступенькам в комнату, которую теперь делила с Карлосом и Джеймсом, плюхнулась на кровать Карлоса и расплакалась. Джеймс спустился со своей кровати, чтобы попытаться утешить её.

«В чём дело?» — невинно спросил он.

Эпизод 47: Заблуждающийся.

«В чём дело?» — невинно спросил Джеймс.

«Как Камилла могла родить ребёнка!» Кэти всхлипнула. «Она даже не ХОЧЕТ этого, и всё же, когда я хочу, я теряю его!» Кэти продолжала рыдать и рыдать. всё, что делал Джеймс, это держал её в глубокой задумчивости. когда она, наконец, немного успокоилась, Джеймс наконец заговорил.

«Может быть, есть причина, по которой ты потеряла ребёнка», — размышлял он. «Я имею в виду, если бы ты всё ещё носил его, мы бы никогда не узнали, что Кендалл очищается и нуждается в помощи, которую он получает». Кэти на минуту задумалась. — И если бы вы не потеряли ребёнка, — мягко продолжил Джеймс, — вы с Камиллой, возможно, никогда бы не помирились. Кэти поняла, что он был прав.

— Возможно, — выдохнула она, протирая глаза. «Боже, я такой НЕУДАЧНИК!»

— Нет, — твёрдо сказал Джеймс. «Ты просто… был шокирован и расстроен. Я НИКОГДА не думала, что Логан КОГДА-ЛИБО забеременеет от девушки».

«Мне нужно извиниться», — сказала Кэти, сбрасывая тяжёлую ногу с кровати и спрыгивая вниз по лестнице.

ТЕМ ВРЕМЕНЕМ…

«Боже, я такой ИДИОТ!» — сказал Логан. «ОДИН РАЗ! Если бы мы просто использовали презерватив…»

«Логан, это моя вина в той же степени, — сказала Камилла. «Но дело не в этом. Дело в том, что ты и Кэти нужны мне прямо сейчас! И она поддерживает тебя с первого дня, а ты просто ведёшь себя так, как будто она какое-то уродство природы! Она такая же нормальная, как ты и я».

«Но-»

«НИКАКИХ БАТЦ», — заявила Камилла. «Ты даже больше не даёшь ей шанса. Что она КОГДА-ЛИБО тебе сделала?»

«Она и Кендалл — уроды! Я просто не могу вынести того, что она считает сексуальным обоссать кого-то, и что Кендалл согласна с этим! И давайте не будем забывать ту коробку с таблетками на кухне!» — возразил Логан. Кэти сидела на диване возле комнаты, которую теперь делили Логан и Камилла, и слушала, как Логан окликает её. Это было так же, как когда её мать сделала то же самое. Камилла начала кричать в ответ, и когда Логан вышел из комнаты, у него из носа шла кровь.

— Ты действительно думаешь обо всём этом? — мягко спросила Кэти. Камилла посмотрела на Логана, скрестив руки. Он вздохнул.

— Я… я просто не понимаю, — сказал Логан. «Как… почему… Это просто не имеет для меня смысла».

«Что вы не понимаете?» сказала Кэти. Следующий час прошёл в разговорах, и к его концу всё стало… чуть менее неловко.

«Теперь видите? Это лучше, чем кричать друг на друга, не так ли?» — спросила Камилла. Логан посмотрел на Кэти, которая всё ещё пряталась внутри себя. Он вздохнул и пошёл вытирать кровь, которая была на его лице. Это должен был быть процесс ДООО.

*032*2013-04-16 00:17

Ладно ру! Это будет весело, обещаю. :)

Эпизод 48: Пристегнуться или пристегнуться?

Следующие несколько дней были напряжёнными. Логан пытался быть непредвзятым, но, честно говоря, Кэти всё ещё пугала его. А Кэти просто сидела на диване и хандрила большую часть времени, так как она едва двигалась из-за своей тяжёлой ноги, проигрывая или заставляя Карлоса помогать ей почти в каждой видеоигре, в которую она пыталась играть.

ВЕЧЕР ЧЕТВЕРГА…

Кэти пыталась доковылять до кухни, чтобы сделать себе бутерброд, когда у неё зазвонил телефон. Она не узнала номер, но всё равно ответила.

«Привет?»

— Привет, детка, — сказала Кендалл. Кэти чуть не потеряла сознание от звука его голоса.

«О БОЖЕ МОЙ! Кендалл, ты в порядке?! Ты вышла из реабилитационного центра? Если ты вышла из реабилитационного…»

«Нет, они просто разрешили мне пользоваться телефоном», — сказал он. «Ты не представляешь, как я сошёл с ума без тебя».

«То же самое здесь», сказала Кэти, сдерживая слёзы.

«Но из-за тебя я продолжаю вытаскивать себя из постели и делать всё, что они говорят», — сказала Кендалл. — Но хватит обо мне и моей паршивой ситуации. Что там происходит?

«Эм… Я упала с лестницы и сломала ногу», начала Кэти. «И ещё тот факт, что Камилла беременна».

«ОНА ЧТО?!» — крикнул Кендалл. Кэти упала со смеху. Кендалл улыбнулся, потому что это было единственное, чего ему не хватало больше всего. — Извини. Но… Я не думал, что Логан из тех, кто идёт на такой риск.

«Поверьте мне, НИ ОДИН из нас этого не сделал», — сказала Кэти, наконец, нормально вздохнув. Они разговаривали почти тридцать минут, в основном о милых пустяках, когда кто-то вошёл в комнату и сказал Кендаллу закругляться.

— Я не хочу, чтобы ты уходил, — захныкала Кэти.

«Я знаю, но это не навсегда», — сказала Кендалл. «Если я буду продолжать делать то, что я делаю, я могу позвонить снова в ближайшее время».

«Ты обещаешь?» — спросила Кэти.

«Клянусь», — сказал Кендалл, дав себе обещание. «Я люблю тебя больше, чем слова».

«Я люблю тебя больше, чем воздух», — сказала Кэти. Линия оборвалась. Она постояла там с минуту. Она не думала, что снова услышит его голос так скоро, и это заставило её улыбнуться. Она была так счастлива это слышать, слышать, как это здорово. Затем Камилла и Логан вошли в парадную дверь, прервав её грёзы.

— Привет, — вздохнула Кэти.

«Как дела?» — спросила Камилла.

«…Только что звонила Кендалл», — радостно сказала она. «У него… всё хорошо».

У Логана отвисла челюсть. — Они позволили ему…

«Да, Логан, у него было разрешение позвонить мне», — сказала Кэти. «Он сказал, что если у него всё будет так же хорошо, как сейчас, то он может позвонить ещё раз». Камилла подошла и обняла свою кузину. Это было самое счастливое событие с тех пор, как Кендалл ушёл.

«Ну, раз уж ты так счастлив…» Камилла начала: «Нам есть, что тебе сказать». Кэти посмотрела на своего кузена и Логана. «Мы поговорили с моим агентом, и она сказала, что вскоре после рождения ребёнка я уезжаю для продвижения фильма, в котором я только что снялся. Так что… мы все думаем, что усыновление — лучший способ действий».

Эпизод 49: Дерзай!

«Мы считаем, что усыновление — лучший способ действий», — сказала Камилла. Кэти посмотрела на своего кузена и Логана, пытаясь понять, что ОНИ думают по этому поводу.

— И это то, чего ты хочешь? — спросила Кэти. Камилла кивнула.

«Я не могу быть мамой, которой хочу быть прямо сейчас. Сейчас неподходящее время…» Кэти обняла её. Она знала, что это произойдёт. По крайней мере, Камилла этично относилась к своему будущему ребёнку.

КРОВАТЬ.

«Поэтому я подумал, что мы могли бы пойти куда-нибудь завтра», — предложил Карлос. Кэти неловко посмотрела на него. «Я не это имел в виду, я просто имел в виду, что нужно делать что-то, веселиться и тому подобное».

— Прости, — пробормотала Кэти. «Я просто… не с этим сегодня вечером».

«Это круто», — сказал Карлос, улыбаясь. «Так…»

— Да, — ответила Кэти. Ей всё равно очень хотелось встать с дивана. Она вставила свой iPhone в док-станцию ??и нажала кнопку воспроизведения, возобновив свой обычный плейлист.

«Сегодня получил новости, доктор сказал, что я должен остаться…»

— Вопрос, — сказал Карлос, забираясь под одеяло вместе с Кэти. «Почему ты всегда слушаешь Jonas Brothers?»

«Они просто… Они всегда будут занимать особое место в моём сердце», — сказала Кэти. Карлос хотел спросить её, почему, но она уже спала. Он обнял её и сделал то же самое.

Той ночью Кэти провела свои сны с Кендаллом, целовалась, трахалась… Настолько, что разговаривала во сне. Довольно графично тоже.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

Катя медленно открыла глаза. Это было лучшее, что она спала за всю неделю. Она перевернулась, ожидая найти рядом с собой Карлоса, но его не оказалось. Она села и огляделась, найдя его в постели Джеймса.

— Привет, — сказал он.

«Что я сделал?» — спросила Кэти.

— Я скажу тебе позже, — сказал Карлос, подмигнув. Он вышел из комнаты, и когда дверь открылась, Кэти почувствовала запах булочек с корицей, которые готовила Камилла. Она и Карлос чуть не задавили друг друга, пытаясь спуститься вниз.

— Рад видеть вас двоих на ногах до полудня, — сказал Логан, уткнувшись лицом в книгу. Кэти закатила глаза. Джеймс вошёл.

«Камилла, Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ», — сказал он, направляясь к булочкам с корицей. Кэти откусила от своего, её мысли метались. Что она сделала подсознательно? Они все поели, а затем Кэти и Карлос плюхнулись на диван.

— Что я делал прошлой ночью? — наконец спросила она у Карлоса. Он огляделся, убедившись, что они одни.

«Позвольте мне ответить на этот вопрос вопросом», — дьявольски сказал Он. — О чём ты мечтал? Кэти закусила губу, не очень желая отвечать на этот вопрос. — Так плохо, да?

— Неплохо, — быстро сказала Кэти. «Просто… интимно. ЧТО Я СДЕЛАЛ?»

«Ты требовал от меня большего, и чтобы это было так ТЕПЛО», — сказал Карлос. Кэти покраснела. «А потом… что-то о полноте?» Кэти покраснела.

— Э-э… извини, — выдавила Кэти. Карлос заставил её посмотреть на него.

«Сны о сексе?»

«Сумасшедшие, неописуемые сексуальные мечты», — сказала она. Тема отпала, и остаток утра они провели, играя в Mario Kart. Карлос выигрывал почти каждую гонку. Она только что проиграла ЕЩЁ ОДНУ гонку, когда вошёл Джеймс.

«Кэти, ты ОТСТОЙ в Mario Kart», — сказал он с набитым крендельками ртом.

«Опять променяешь свой номер телефона на еду?» — спросила Кэти. Джеймс не ответил.

«По крайней мере, миссис Найт не будет здесь, чтобы держать меня дома всю ночь», — сказал Джеймс, доедая свои крендельки. «Но на этот раз она хочет не торопиться». Кэти улыбнулась, надеясь, что на этот раз для Джеймса всё будет по-другому.

«Ладно, мне так скучно. Что ты хочешь делать?» — спросил Карлос.

— Не знаю, — вздохнула Кэти. «Я хочу встать с этого дивана». Это навело Карлоса на мысль.

«Кэти, как ты относишься к фильмам ужасов?» Он спросил.

*033*2013-04-17 23:00

ПРОЧИТАЙТЕ ПРОЧИТАЙТЕ ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО хорошо для вас, и если вы не оставите ответ, кит нападёт на вас сегодня ночью во сне, лол, просто читайте и наслаждайтесь! :)

Эпизод 50: ТЕБЯ ПРОСТО ПОЛУЧИЛИ!

(АН: ОМГ, ЧАСТЬ ПЯТЬДЕСЯТАЯ, Я БЕРУСЬ Аааа!!!! :)

«Как вы относитесь к фильмам ужасов?» — спросил Карлос Кэти. её улыбка превратилась в гримасу..

«Как страшно мы говорим?» Она спросила.

КИНОТЕАТР.

«Три билета на паранормальные явления, пожалуйста», — попросил Карлос женщину в кассе. Она дала ему билеты, и они направились внутрь. Карлос послал Кэти и Джеймса вперёд в театр, чтобы найти места, пока он перекусил. Кэти прыгала на костылях.

— Так ты веришь в призраков? — спросил её Джеймс.

«…Да, но я верю в некоторые вещи, связанные с привидениями», — сказала Кэти. «Мол, некоторые из них просто энергия, пытающаяся заявить о себе. В то время как другие достаточно умны, чтобы проявить себя и делать некоторые довольно крутые вещи. А некоторые очень… злые». (АН: Просто некоторые из моих мнений. Я смотрю Ghost Adventures, лол) Джеймс остановился. Кэти заметила, что его руки немного дрожат.

— Ты действительно боишься? — спросила Кэти.

«Ха! Я смеюсь над этим! Ха-ха-ха!» — смело сказал Джеймс. Он открыл ей дверь, и они нашли место, чтобы сесть. Карлос вошёл как раз перед началом фильма, с руками, нагруженными нездоровой пищей. Он поделил их между собой (Кэти досталась бутылка с водой, коробка конфет Риза, Джеймс получил мармеладных мишек, большую кока-колу, а Карлос получил остаток трофея, а именно боевые головы, фруктовый пунш, и все они получили часть ведра попкорна) и фильм начался.

НА ДВЕ ТРЕТИ ЧЕРЕЗ ФИЛЬМ …

Кэти немного испугалась, но ей было не так страшно. Но просто чтобы быть милой, она притворялась, что боится, и время от времени пряталась в толстовке Карлоса. Она посмотрела на Джеймса и поняла, что это слишком страшно для него. В следующий раз, когда случилось что-то странное, она уткнулась головой в грудь Джеймса.

«Ты в порядке?» Она прошептала ему.

«Помощь!» — прошептал он в ответ. Кэти бросила на него вопросительный взгляд. Он подошёл ближе к её уху, чтобы прошептать.

— Я… Это слишком страшно, — прошептал он. «Посмотри на меня!» Кэти окинула его взглядом с ног до головы, когда увидела блеск экранных огней; Он обмочился от страха. Она задумалась на минуту, а затем у неё появился план.

«Сними куртку и положи её себе на колени», — прошептала Кэти. «Насколько полна твоя чашка минералки?» Даже в темноте было видно, что Джеймс покраснел по тому, как он опустил голову.

«Пустой», — ответил Он. «Почему?»

«Сними крышку и скажи, что она пролилась», — сказала Кэти. «Это должно дать вашей одежде достаточно времени, чтобы высохнуть. А пока НЕ ??ЕШЬТЕ. Это вызовет у вас жажду и…»

Внезапно пошли титры, и снова зажёгся свет. Джеймс посмотрел на Кэти, которая ломала голову в поисках более быстрого решения.

Эпизод 51: Ла-Ла Ленд.

Кэти ломала голову над новым планом, и тут её осенило: костыли! Она была посередине, а Карлос был в конце острова, и он был слишком джентльменом, чтобы не попытаться помочь ей подняться.

— Это было круто, не так ли? — спросил он Кэти.

«Абсолютно!» Кэти согласилась. «Можете ли вы помочь мне с моими костылями?» — сказала она, сжимая ногу Джеймса. Карлос вскочил, схватил костыли со своего места и передал их Кэти. Она успокоилась.

«Знаешь что? Подожди здесь, я пойду возьму машину и подгоню вперёд», — сказал Он и убежал. Кэти вздохнула.

— Я должен тебе, — сказал Джеймс.

«Нет, не надо», — сказала Кэти. «В тот раз ты никому не рассказал обо мне, и я тебя прикрою. Так что мы квиты». Джеймс улыбнулся.

«Но у нас есть только одна проблема», — указал он. — Как я буду это скрывать? Он снял куртку с колен, так как театр был пуст, и Кэти была потрясена тем, что было под ней; его джинсы были полностью промокшими.

«Гм… я понятия не имею», — ответила она. Джеймс вздохнул.

«Ну, думаю, мне просто придётся испытать удачу», — сказал он. Они подошли к машине, и Джеймс забрался сзади с Кэти. Это был не первый раз, когда она была в машине с горячим парнем, который обмочился. Но на этот раз всё было немного иначе. Карлос заметил, но сделал вид, что не заметил. Он знал, насколько хрупким было эго Джеймса.

КВАРТИРА.

«Я вижу, вы весело проводили время в кино», — сказал Логан, когда банда вошла. Джеймс спрятался за спину Кэти, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО разозлило её.

«КОГДА ты ВЫРАСТАЕШЬ и перестанешь ко мне придираться?!» — крикнула она Логану. Он посмотрел на неё и вздохнул.

— Прости, хорошо? Мы можем поговорить об этом позже?

«Нет, я думаю, что СЕЙЧАС самое подходящее время, чтобы…»

«Логан!» — позвала Камилла из спальни. Все сбежались, даже Джеймс.

«Что не так, детка?» — спросил Логан. Камилла лежала на боку и выглядела больной, как собака.

— Можешь принести мне ещё воды? Она спросила. Она плюхнулась в ведро, которое стояло на полу рядом с ней. Логан убрал её волосы с лица.

— Детка, ты даже это не можешь удержать, — вздохнул Логан. Кэти отослала Джеймса и Карлоса и прыгнула к своему двоюродному брату.

«Привет, сисси», — сказала она.

— Привет, детка, — сказала Камилла и слабо улыбнулась.

«Что происходит с вами?» — спросила Кэти.

— Не знаю, — сказала Камилла, и её улыбка увяла. «Либо Логан вампир, либо у меня какая-то форма гриппа».

— Я же сказал тебе, что я не вампир, — сказал Логан. Кэти и Камилла захихикали над сумеречной шуткой. Логан не мог не улыбнуться. «Прости, что я был так груб с тобой, Кэти. Камилла рассказала мне о… твоём прошлом, и теперь я понимаю всё намного больше. И мне жаль, что тебе пришлось пройти через всё это. ». Кэти просто стояла, неловко глядя на Логана.

«Воды, пожалуйста?» Камилла умоляла Логана. Он посмотрел на её бледное, слабое тело и принял решение.

«Я принесу вам воды, но мы идём в отделение неотложной помощи», — сказал он. Он поцеловал её в лоб и жестом пригласил Кэти следовать за ним.

*034*2013-04-19 00:47

Хм… Ну, сегодня мне нечего сказать здесь интересного. Я просто опубликую один прямо сейчас. так дальше с историей! ржунимагу

Эпизод 52: В шоке.

«Я принесу вам воды, но мы идём в отделение неотложной помощи», — сказал Логан. Он поцеловал Камиллу в лоб и жестом пригласил Кэти следовать за ним на кухню.

«Как давно она такая?» — спросила Кэти.

— С тех пор, как вы все ушли, — сказал Логан. «И она была в бреду от лихорадки, когда она рассказала мне о вашем… семейном положении».

— Что ты спрашиваешь? — спросила Кэти.

— Ты действительно так сильно порезался, что потерял сознание? — спросил Логан. Кэти кивнула. — И ты сделал это на работе? Кэти кивнула. Глаза Логана расширились. «Вау. Я понятия не имел».

— Мне не хочется об этом думать, — мягко сказала Кэти. «Или говорить об этом. У меня до сих пор остались шрамы, когда это произошло».

«Могу я увидеть?» — спросил Логан. Кэти кивнула и подняла рубашку, обнажив небольшую часть живота, покрытую тёмными линиями. Логан задохнулся.

— Я знаю, — прошептала Кэти.

Логан сглотнул. «Кендалл-»

«Он знает всё, — сказала Кэти. Она начинала плакать при одной мысли обо всём этом. Логан неожиданно обнял её.

«Ты самый сильный человек, которого я когда-либо встречал», — сказал Он. Кэти просто закрыла глаза. Логан отпустил его и подошёл к Камилле, которую снова тошнило. Джеймс спустился вниз в совершенно другом наряде и настроении. У него также была корзина с одеждой.

— Хочешь пойти постирать? — спросил он.

Кэти кивнула и подскочила к нему.

*035*2013-04-19 16:03

Хорошо, эти двое действительно короткие, но довольно милые. :3 ПОЖАЛУЙСТА, ДАЙТЕ МНЕ ЗНАТЬ, ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ, ЧТО СТАНОВИТСЯ НЕУДОБНЫМ БЫТЬ ЕДИНСТВЕННЫМ, КТО ПИШЕТ В ЭТУ ТЕМУ. Ладно, время истории, лол

Эпизод 53: Я тебя понял!!! :П

«Теперь я знаю, что никогда не пойду с тобой на фильм ужасов», — легко пошутила Кэти, заливая мыло в стиральную машину. Джеймс даже не улыбнулся. — Чувак, это была шутка.

«Я просто… я…»

«Джеймс, ничего страшного, — сказала Кэти. «Ваше сердце учащённо билось, а это означало, что ваше тело перекачивало больше крови, и эту кровь нужно было очищать, и поэтому ваши почки должны были фильтровать больше отходов, а затем…»

— Ладно, слишком много информации, — сказал Джеймс, прикрывая уши. Однако он не мог не улыбнуться. Кэти была как младшая сестра, которой у него не было, и всё, что она пыталась сделать, это помочь ему почувствовать себя лучше.

«Вот эта идеальная улыбка», — сказала Кэти, прыгая к сушилке. «Это не так уж важно. Я имею в виду… Единственная причина, по которой я сейчас в твоей жизни, это то, что я решил помочь Кендаллу в тот день на Rocque Records, когда он обмочился. Я и здесь невиновен».

— Наверное, — сказал Джеймс. «Всё равно отстой. Чувак, я голоден!»

«Как только мы начнём следующую загрузку, мы сможем пойти наверх и придумать ужин, хорошо?» — спросила Кэти. Джеймс кивнул.

ОДНА ЗАГРУЗКА БЕЛЬЯ ПОЗЖЕ…

«Я всё ещё говорю, что у нас есть пицца!» Джеймс надулся. Кэти, Карлос и он спорили, стоит ли заказывать на ужин пиццу или китайскую еду. До сих пор китайская еда побеждала.

«Джеймс, мы ели пиццу три вечера подряд», — заныла Кэти. «Я хочу чего-то ДРУГОГО, чем диск с жирными углеводами и жирами».

«И лично я хочу научиться пользоваться палочками для еды», — сказал Карлос. Джеймс сдался, и Карлос нашёл меню в том месте, где миссис Найт всегда заказывала, когда Маленькая Кэти и она были в настроении.

ОБЕД.

«У меня есть вопрос», — спросил Джеймс, засовывая в рот рисовую вилку. — Почему вы делите постель?

Кэти перестала есть. Она посмотрела на Карлоса.

«Эм, э-э, я месяцами искал идеального плюшевого мишку, и Кэти как раз идеально подходит под эту категорию», — заикаясь, пробормотал Карлос.

«А Логан терпеть не может моего плюшевого утконоса», — добавила Кэти.

«У тебя даже нет этой штуки наверху», — сказал Джеймс.

«Ну почему тебя это волнует?» — крикнула Кэти в ответ.

— Извини, — сказал Джеймс, защищаясь. — Просто решил спросить. Джеймс отнёс свою тарелку к раковине и достал из холодильника ещё одну бутылку с водой.

«Чувак, разве это не твоя пятнадцатая бутылка с водой?»

«И что?!» — крикнул Джеймс, внезапно очень разозлившись. «Это моя жизнь! Ну и что, если я захочу пить больше воды, чем обычно? А?!»

«Джеймс, чувак, остынь!» — сказал Карлос. — Я просто сделал наблюдение.

«Ах, да?!» Джеймс снова закричал. Кэти подскочила и ударила его.

— Ты готов сейчас успокоиться? Она спросила. Джеймс кивнул, потирая щёку.

— Прости, — сказал он Карлосу. «Я… я собираюсь лечь спать пораньше».

— Хорошо, — сказал Карлос. Он вернулся к еде, а Кэти внимательно смотрела, как Джеймс поднимается по лестнице, прежде чем вернуться к своему рису.

Эпизод 54: Я хочу играть в шахматы! :П

Кэти и Карлос закончили есть, убрали еду и плюхнулись на диван.

— Как вы думаете, в чём заключалась сделка Джеймса? — спросила его Кэти.

Карлос пожал плечами. — Хочешь посмотреть фильм? он спросил.

«Мы всегда смотрим кино, — сказала Кэти. «Мы должны сыграть в настольную игру или что-то в этом роде».

«Как что?» — спросил Карлос. У Кэти появилась идея.

— Ты умеешь играть в шахматы? Она спросила. Карлос рассмеялся над ней.

«Да, ЭТО смешно!» Он икнул между смехом.

— Ну тогда я тебя научу! Она заявила. Карлос только продолжал смеяться. Кэти вздохнула, схватила костыли и спрыгнула к лифту.

ЛОББИ.

«Здравствуйте, мистер Биттерс!» — ласково сказала Кэти. Она и Биттерс были крутыми йо! :П

«Кэти!» Он взвизгнул. Он вышел из-за стола и обнял её. «Я не видел тебя целую вечность! Как ты?»

— Просто отлично, — сказала она.

— Что случилось с твоей ногой? — спросил Биттерс.

«Я упала с лестницы в квартире и сломала лодыжку», — сказала Кэти. Биттерс кое-что понял.

«У вас в квартире нет лестницы», — сказал он. Кэти закусила губу.

«Я сейчас живу с друзьями в 2J», — сказала она. Глаза Биттерса расширились.

«Хоккейные хулиганы?!» Он крикнул.

«Они не хулиганы!» Кэти возразила. «Они самые милые люди, которых я встречал с тех пор, как приехал сюда. Кроме вас. Они… Они чувствуют себя семьёй, которую я потерял, мистер Биттерс». Биттерс не мог не смягчиться при этом. У него была слабость к Кэти.

«Ну, я думаю, если они так много значат для тебя, они не могут быть такими плохими», — размышлял Биттерс. — Так что я могу сделать для вас в этот прекрасный вечер?

«Мне нужно одолжить шахматную партию, пожалуйста», — сказала Кэти. «Я собираюсь научить Карлоса играть». Биттерс фыркнул, и Кэти посмотрела на него.

— Извини, — сказал он, протягивая Кэти настольную игру.

«Спасибо», — сказала она, обняв Биттерса, прежде чем вернуться к лифтам.

*037*2013-04-19 16:40

{{:

Пожалуйста, не нападай на меня сегодня ночью во сне…

Я обещаю, что прочитаю ваши последние сообщения через некоторое время, когда всё успокоится здесь на работе!

:)

}}

Пока вы читаете, киты не нападут :D

*039*2013-04-20 02:54

{{:

Хм, эта история всегда такая хаотичная… Мне нужно вернуться в прошлое, чтобы понять и, может быть, понять, кто эти парни. Погоня за успехом…

Я предполагаю, что это имитирует жизнь молодых сумасшедших парней из бойз-бэнда, которая, вероятно, столь же хаотична. В этом случае вы отлично его уловили. :)

}}

ОНИ ИЗМЕНЯТ ВАШУ ЖИЗНЬ НАВСЕГДА???? XD Я предлагаю погуглить их прямо сейчас, это сделает всё намного яснее. И смешнее. :3

*040*2013-04-20 21:16

Пришло время ещё раз для ещё одного дополнения к этой замечательной истории! xD Да, я сегодня просто гиперактивен. :3 Извините, они становятся всё короче и короче! Они написаны прошлой осенью, и на тот момент я не был вдохновлён, так как мой главный герой находился в реабилитационном центре, и я пытался разработать три переплетающихся сюжетных линии, и да, я просто прочитал это и перестал меня слушать. :П

Эпизод 55: Ночные хулиганы.

«Кэти, это игра для стариков!» Карлос заскулил.

«Карлос перестал вести себя как младенец! Мой БРАТ мог играть в неё в четыре года и даже время от времени мог бить меня», — возражала Кэти. «Теперь чёрный или белый?»

«…Уайт», — выдохнул Карлос, сдаваясь. Если это так много значило для Кэти, он мог страдать от этого. Кэти расставила свои фигуры, а Карлос скопировал её. Кэти объяснила правила и передвинула пешку.

ЭТО ОЧЕНЬ СКУЧНО, ПОЭТОМУ Я ПРОПУСТИЛА ПРИМЕРНО НА ДВА ЧАСА…

«Я ВЫИГРЫВАЮ!» — крикнул Карлос. «Мой слон явно собирается захватить вашего короля!»

«Только потому, что ты сжульничал и переместил его на три клетки больше, чем должен был!!» Кэти возразила. В этот момент по лестнице сбежал Джеймс.

«ЗАТКНИСЬ БЛЯДЬ!!!!» Он закричал. Это привлекло их внимание. «Спасибо! Уже одиннадцать вечера, и НЕКОТОРЫЕ из нас хотят спать! И Логан хочет, чтобы ты позвонила ему, Кэти». Кэти вздохнула, взяла телефон и набрала номер.

— Привет, — радостно сказал Логан, когда тот ответил. «У меня есть хорошие новости и плохие новости».

«Какие плохие новости?» — напряжённо спросила Кэти.

«У Камиллы грипп, и она обезвожена, поэтому ей дали антибиотики и поставили капельницу», — объяснил Логан.

— А какие могут быть хорошие новости? — недовольно спросила Кэти.

«Мы должны быть дома примерно в два часа ночи», — сказал Логан, и в его голосе сквозила улыбка на лице.

Кэти закатила глаза. — Она сейчас в порядке? она спросила.

— Да, она спит, — вздохнул Логан.

«Тогда иди калачиком рядом с ней», — сказала Кэти. — Напиши мне, когда будешь уходить, хорошо?

«Подойдёт», — сказал Логан и повесил трубку. Кэти положила трубку.

«Ты в порядке?» — спросил Карлос. Кэти покачала головой, и он подошёл, чтобы обнять её. «Давай просто пойдём спать, хорошо? Обещаю тебе, утром всё будет выглядеть лучше». Кэти кивнула и достала своё лекарство.

КРОВАТЬ.

…На самом деле ничего не происходило примерно до того времени, когда Камилла и Логан вернулись домой. Хотя большая часть была наверху. Кэти и Карлос каким-то образом переплелись вместе, и его большой палец оказался у неё во рту.

Эпизод 56: Ненормально. вообще.

Как я уже говорил в прошлый раз, большой палец Карлоса каким-то образом оказался во рту Кэти. Он медленно просыпался и понял это тоже. Он медленно вытащил его, но Кэти отдёрнула его руку и снова засунула большой палец ей в рот. Карлос вздохнул. Он собирался сделать это трудным путём.

— Кэти, — прошептал он нараспев. — Кэти, проснись. Её глаза медленно приоткрылись, и она поняла, чей большой палец на самом деле был у неё во рту.

— Ой, — прошептала она, всё ещё в полусне. Она перевернулась на бок, засунула большой палец в рот и снова уснула. Карлос выпутался и пошёл обыскивать холодильник.

ВНИЗУ

Логан и Камилла устраивались, пока Карлос спускался по ступенькам.

«Что ты делаешь?» — спросила Камилла. Её голос был хриплым, но она выглядела НАМНОГО лучше, чем после того, как банда вернулась из фильма.

«Большой палец вашего кузена оказался у меня во рту, и как только я его вытащил, я понял, насколько голоден», — объяснил Карлос. Камилла только пожала плечами и потащилась в постель. Логан задержался на кухне, жаждая бекона.

«Ты хочешь пойти в IHOP?» — спросил он Карлоса. Он согласился, натянув штаны, лежавшие в корзине для белья на полу.

НА СЛЕДУЮЩЕЕ УТРО, КОГДА ВСЕ ЗАВТРАКАЛИ…

«Кэти, ты — Кухонная БОГИНЯ», — сказал Логан, буквально вылизывая свою тарелку.

«Я стараюсь», — сказала Кэти, готовя себе тарелку с вафлями, заливая их взбитыми сливками. Карлос мыл тарелку и смотрел на календарь.

«Почему пятница обведена кружком?» Он спросил.

«О, это мой девятнадцатый день рождения», небрежно сказала Кэти. (ЭН: Я представлял, что в этой истории нам всем около восемнадцати, а я самый младший, лол) Джеймс уронил вилку на вафлю, обрызгав Логана взбитыми сливками.

«ЧТО?! Почему ты нам не сказал?!» Он крикнул.

«Много причин», Кэти пожала плечами. «В основном потому, что это просто ещё один день без моей семьи, ещё одно напоминание о том, как сильно они меня ненавидят, и ещё один день без Кендалла». Кстати о дьяволе, у Кэти зазвонил телефон. Она взяла его и ответила.

«Привет?»

«Привет, красавица», — сказала Кендалл. Кэти подавилась вафлей.

— Эй! Боже мой, мы только что говорили о тебе! Ты в порядке? Что происходит? Ты…

«Помедленнее вниз», — усмехнулась Кендалл. — На этот раз у нас есть час. Так что ты делаешь?

«Ем вафли, засыпанные горами взбитых сливок и ягод, и говорю о том, что не хочу отмечать свой день рождения в пятницу», — сказала Кэти.

«Что?! Почему ты не собираешься праздновать?» — спросил Кендалл.

«Потому что сегодня такой же день, как и в любой другой», — пожала плечами Кэти. — И кроме того, тебя здесь не будет, так что веселья не будет. Кендалл на мгновение задумался.

— Что, если бы я мог это исправить? Он задумался.

— Мне было бы интересно, — сказала Кэти, пытаясь скрыть энтузиазм. Но даже только что проснувшаяся Камилла знала, что она чем-то увлечена. «Как так?»

«Оставьте это мне», — сказала Кендалл. Он и Кэти провели следующий час, просто разговаривая обо всех мелочах. Камилла, люди, которых он встретил, песни, которые он написал. Наконец вошла медсестра и сказала Кендаллу, что ему нужно закончить.

— Пообещай мне, что хотя бы сделаешь что-нибудь особенное на свой день рождения? Кендалл спросил, прежде чем он вышел.

— Я съем нездоровую пищу, ладно? Кэти сказала, пытаясь угодить своему парню. Она уже скучала по Кендаллу.

«Поверьте мне, я сделаю так, чтобы вам понравилось», — сказала Кендалл. «Я тебя люблю».

— Я тоже тебя люблю, — сказала Кэти. Линия оборвалась, и она положила трубку.

*041*2013-04-21 00:26

МЕНЯ НЕ ЗАБОТИЛО, ЧТО ВЫ ГОВОРИТЕ, Я ПРОСТО ПРЯМО СЕЙЧАС ОТПРАВЛЮ КУЧУ ГЛАВ! лол, мне скучно, и я чувствую, что мало что вношу, так что давайте начнём с этого марафона! :D

Эпизод 57: Волшебный и блестящий.

Кэти отложила телефон и несколько минут смотрела на него. Никто ничего не сказал, а просто смотрел на неё, ожидая реакции. Кэти наконец подняла голову.

«Почему все всегда смотрят на меня?!» — отрезала она. Она вскочила по лестнице, плюхнулась на кровать Карлоса и расплакалась. Она чувствовала себя такой одинокой без Кендалла. Он был всем, в чём она нуждалась, и без него она не знала, как справиться. Она посмотрела на стол, увидела перочинный нож Карлоса и сунула его в задний карман. Тут вошёл Карлос.

— Эй, — сказал Он. Кэти просто лежала. Он лёг рядом с ней, и она отвернулась от него, засунув большой палец в рот. Карлос усмехнулся.

«Знаешь, это был мой большой палец прошлой ночью, — сказал Он. Кэти покраснела.

«В моём сне это был даже не большой палец, — багрово сказала Кэти. Карлос изо всех сил старался не расхохотаться, зная, что она имеет в виду. «Извини, что я взбесилась. Я просто… Так тяжело праздновать день, когда меня привели в семью, если эта семья на самом деле не хочет, чтобы я был в их жизни».

«Это круто, — сказал Карлос. «Но я вроде как думаю, что у тебя снова есть семья. Я имею в виду, что у тебя есть Камилла и Логан, я и Джеймс… Мы все любим тебя, Кэти. И мы сделаем для тебя всё, что угодно. По крайней мере, я бы». Кэти улыбнулась про себя и обняла Карлоса. Он наслаждался моментом.

— Спасибо, Карлос, — сказала Кэти. Она попыталась разжать объятия, но… — Эм, Карлос? Теперь можешь отпустить.

— О, — сказал Он. «Извиняюсь». Кэти хихикнула.

Я НЕ МОГУ ПРОЙТИ ЭТУ ЧАСТЬ, ПОЭТОМУ Я ПРОСТО ПРОПУСТЛЮ ДО ВТОРНИКА ВЕЧЕРОМ ПЕРЕД СНОМ…

— Чувак, серьёзно, — сказал Карлос, пока Кэти готовилась ко сну. «Сегодня мы едва смогли достать билеты и медальон, и ты не обмочился, а ты ЕЩЁ пьёшь?»

«Чувак, мне хочется пить», — прошептал Джеймс. «Я знаю, это кажется глупым, но я просто не могу с собой поделать, я так чертовски хочу пить!» И с этим он прикончил ЕЩЁ ОДНУ бутылку с водой. Кэти вернулась в комнату, заползла в кровать Карлоса и тут же вышла.

«И это я должен волноваться», — фыркнул Джеймс. 

Карлос уставился на него.

«Она-»

— Избавь меня от лекции, — сказал Джеймс, забираясь на свою койку. Карлос завёл будильник на утро и выключил лампу. Он присел рядом с Кэти.

ТЗ ДЖЕЙМСА:

Я посмотрел на Кэти и Карлоса. Я хотел её так же сильно, как и он! Её ноги были ИДЕАЛЬНЫМИ. Почему она больше ему отвечала?! И… Что, если Карлос был прав? Что, если я НАСАМИСЬ в постель? Что ж, был только один способ узнать. Я уронил голову на подушку и через мгновение вырубился. Я каким-то образом оказался в студии с ребятами. Мы пели для Гриффина, и я всерьёз собирался обоссаться. Мои гармонии становились всё более и более сложными и требовали всё больше и больше дыхания.

Наконец, это потребовало слишком много контроля над дыханием, и когда я пропел свою часть песни, я полностью разозлился. И мы не были в вокальной кабине с ковром. Нет, мы были в кабинке с деревянным полом. Мне не потребовалось много времени, чтобы мои джинсы промокли, а на полу появилась лужа. И как бы я ни старался, я не мог перестать мочиться. Внезапно Логан засмеялся надо мной, а потом начали двое других, и вдруг все надо мной засмеялись. Даже КЭТИ была там и смеялась. Я покинул своё подсознание…

КОНЕЦ ТЗ ДЖЕЙМСА.

Глаза Джеймса распахнулись. Он огляделся. Он был в своей постели, никто не спал, и всё было в порядке. Или так он думал. Он сдвинул ноги так, что его колени оказались в воздухе, а ступни оказались там, где была его попа. Простыни были холодными и мокрыми. Он сел и понял: он НАМОК.

Эпизод 58: Попал и промахнулся.

Джеймс намочил себя.

— Чёрт, — прошептал он. Он подполз к изножью своей кровати и посмотрел на Кэти и Карлоса. Она снова сосала его большой палец, и они оба спали. Он вздохнул и начал стягивать простыни с этой стороны кровати. Затем он переполз обратно на другую сторону кровати и сделал то же самое. Он скомкал всё и слез с огромного пыжа в руке. Он взял несколько новых пижам из ящика комода и вышел из комнаты, собираясь в душ. К сожалению, дверь была не очень тихой и разбудила Кэти. Она вытащила большой палец Карлоса изо рта и села.

«В чём дело?» — прошептал Карлос. Кэти посмотрела на кровать Джеймса и увидела, что на ней нет простыни.

— Ничего, — прошептала Кэти. — Я просто иду в в*нную, иди спать. Карлос кивнул и снова опустил голову. Кэти тихо выскользнула из постели и вышла за дверь. Джеймс уже был внизу и уходил. Но она увидела их корзину для белья с мылом, стоящую у двери. Она вздохнула и спустилась вниз, чтобы взять его и принести ему.

СТИРАЛЬНЫЙ КОВРИК В ПОДВАЛЕ.

«Чёрт возьми!» — закричал Джеймс, как только понял, что забыл мыло. Он повернулся, чтобы взять его, но увидел, что Кэти стоит там. Она молча прошла мимо него, положила мыло и включила стиральную машину. Джеймс опустился на колени, униженный всей этой ситуацией. Кэти повернулась и села рядом с ним.

— Всё в порядке, — проворковала она. Джеймс просто положил голову ей на плечо, всхлипывая.

«Я не могу этого сделать!» Воскликнул он. Кэти потёрла ему спину, пытаясь заставить его почувствовать себя лучше.

«Тссс», сказала Она. «Такое случается. Это не конец света. Я обещаю вам, что это не так. Я никому не скажу, если это ваш страх. Такие вещи просто… случаются иногда. И… Я думаю, это сексуально». Джеймс посмотрел на неё.

Эпизод 59: Обмен.

Джеймс посмотрел на Кэти и не увидел в ней ничего, кроме сострадания.

«Вы не можете иметь в виду это!» — сказал он, ложась ей на ноги. Кэти вздохнула. Она не собиралась достучаться до него, поэтому просто позволила ему выплакаться. Наконец они вернулись наверх и просто рухнули на диван.

В УТРО…

Джеймс проснулся раньше Кэти. Он огляделся, пытаясь вспомнить, как он оказался на диване. Потом всё это ударило по нему. Сон, кровать, Кэти… Кэти!

«Дерьмо!» — прошептал Джеймс. Он ощупал вокруг себя и вздохнул с облегчением, когда ничего не почувствовал. Но потом он вспомнил, что она сказала. Он размышлял об этом, пока не заметил, как Логан вышел из спальни в одном нижнем белье.

— Мило, — сказал Джеймс, заставив Логана подпрыгнуть.

— Боже! Не пугай меня так! он сказал. Он определённо выглядел лучше. «Камилла не спала всю ночь, так что оставь меня в покое, понял?» Джеймс кивнул. Логан вернулся в спальню, и шум разбудил Кэти.

«Что.. Почему я здесь?» Она спросила. Она увидела Джеймса и вспомнила, что произошло. Она покраснела и пошла на кухню за лекарствами. Джеймс последовал за ней.

«Так… сумасшедшая ночь, да?» — предложил он, краснея. Кэти только кивнула. Джеймс заставил её посмотреть ему в глаза. — Ты имел в виду то, что сказал прошлой ночью? Глаза Кэти наполнились слезами, и она кивнула. Джеймс обнял её, и она уткнулась лицом в его рубашку и заплакала.

— Тсс, — сказал Он. «Я не собираюсь осуждать тебя. Ты никогда не осуждал меня. И… лично я бы хотел съесть твои ноги». Кэти посмотрела на него.

— Ты м-имеешь в виду это? Она спросила. Джеймс кивнул.

«У тебя идеальные ноги», — сказал он. «Я занимаюсь ногами. Так что… я вроде как понимаю. Я имею в виду, что у нас у всех есть свои вещи, верно?»

«Ты не представляешь, как много это для меня значит», — прошептала Кэти. Затем Карлос спустился вниз.

«Эм, что, чёрт возьми, происходит?! Ты так и не вернулся наверх!» — отрезал он.

«Извини, Камилла хотела меня, а потом Логан попросил меня переночевать здесь, на случай, если она снова захочет меня», — мягко солгала Кэти.

— А почему ТЫ здесь внизу? — спросил Карлос у Джеймса.

«Она хотела моей компании», ответил Он. Карлос закатил глаза.

— Ага, тогда ладно. Я возвращаюсь в постель, — пробормотал Карлос. Когда он ушёл, Кэти и Джеймс расхохотались.

«Потише!» — крикнул Логан.

Эпизод 60: Невидимый? Никогда.

Кэти хихикнула, готовя завтрак, и подпрыгнула, когда зазвонил её телефон. К её удивлению, это была Келли.

«Привет?» Она сказала.

«Кэти, Густаво хочет, чтобы ты и ребята поработали над новой песней», — сказала она.

— Хорошо, мы будем там примерно через час, хорошо?

«Звучит неплохо», — сказала Келли и повесила трубку. Кэти повернулась к Джеймсу. «Густаво хочет, чтобы мы все поработали над новой песней».

— Это круто, — сказал Джеймс. — Я пойду скажу Карлосу. Кэти кивнула и пошла в спальню. Камилла свернулась калачиком рядом со спящим Логаном. Они оба выглядели измученными, но она знала, что Густав убьёт её, если их всех здесь не будет.

— Логан, — прошептала Кэти. «Вставай». Глаза Логана распахнулись. «Густаво хочет, чтобы мы ВСЕ были в студии».

— Хорошо, — простонал он. — Ты можешь помочь мне с твоим двоюродным братом?

— Я проснулась, — сказала Камилла. — Он не может просто остаться здесь?

«Я не думаю, что это хорошая идея», — сказала Кэти. Камилла застонала, а Кэти вздохнула.

— Хорошо, — сказала Камилла, отпуская Логана. Кэти вышла из комнаты, схватила телефон и набрала номер, который, как она думала, никогда не наберёт; Люси. Камилла была не в том состоянии, чтобы быть одной.

ЭТО ОЧЕНЬ СКУЧНО, ПОЭТОМУ Я ПОШУ ПРОПУСТИТЬ В СТУДИЯ…

«СОБАКИ! И Кэти», — рявкнул Густаво, как только они вошли в студию. «Поскольку Кендалл находится в реабилитационном центре, а моя группа ничего не делает, Гриффин объявил, что я делаю ремикс на ваш последний альбом с приглашённым артистом на некоторые песни».

«Кто будет приглашённым певцом?!» — взволнованно спрашивали все.

— Я смотрю на неё, — сказал Густаво, глядя прямо на Кэти.

*042*2013-04-22 00:54

Хм… был удивительный, удивительный, идеальный, безупречный день. ^_^ время истории!

Эпизод 61: Девушка с обложки.

«Я смотрю на нашего приглашённого артиста», — сказал Густаво, глядя прямо на Кэти. Её челюсть упала на пол.

«М-я?!» Она пискнула.

«Кендалл всегда говорил, что ты умеешь петь», — ответила Келли. Кэти тяжело сглотнула и последовала за Густаво и парнями в кабинку.

«Теперь песня, которую мы собираемся сделать, — это Covergirl, и Кэти будет гармонизировать в случайных местах», — приказал Густаво. Кэти глубоко вздохнула. Кендалл всегда говорил, что эта песня напоминает ему о ней. Густаво кое-что нажал на свою звуковую панель, пока Кэти надела наушники, а затем он запустил трек.

«Я не знаю, почему ты всегда становишься таким неуверенным», — Кэти гармонировала с предварительно записанным голосом Кендалла. «Хотел бы ты видеть то, что вижу я, когда смотришься в зеркало. И почему ты не веришь мне, когда я говорю? Что для меня ты становишься красивее с каждым днём?»

«РЕЗАТЬ!!» — крикнул Густаво.

«Что? Это действительно звучало хорошо!» Кэти возразила.

«Что, чёрт возьми, капает из твоего носа?!» Кэти пощупала свой нос и посмотрела на руку: это была кровь. «Прекрати это!»

«Да, потому что я могу ПОЛНОСТЬЮ контролировать непроизвольное кровотечение из носа!» Кэти обернулась.

— Твой сарказм зашёл слишком далеко, — пробормотал Густаво. Кэти вышла из вокальной кабины, и все трое парней мгновенно окружили её в панике.

«РЕБЯТА!» — крикнула Кэти. «Я в порядке. Мне просто нужно что-то, чтобы поглотить кровь». Джеймс побежал за этим, а Карлос сел с Кэти на диван. Логан просто стоял неловко.

«Просто позвони Камилле», — вздохнула Кэти, зная, что он хочет быть рядом, чтобы позаботиться о ней. Логан не стал спорить и вышел из комнаты, и Джеймс чуть не сбил его, когда тот вернулся с коробкой салфеток.

«Здесь!» Он задыхался, совершенно запыхался. Кэти схватила пару и наклонила голову вперёд.

«Это часто случается?» — спросил Карлос.

— Не совсем, — сказала Кэти. «Просто это случается в ужасные времена».

— Эм, Кэти? — сказал Логан. — Камилла хочет поговорить с тобой. Катя взяла телефон.

«Привет?»

«Кажется, великие умы думают одинаково», — пошутила Камилла. «Мой нос тоже разболтался». Кэти не могла не рассмеяться. Камилла всегда знала, что сказать, чтобы избежать неловкости. — Я слышал, ты добился признания в пении?

— Да, — сказала Кэти. «Густаво хочет, чтобы я гармонировал в случайных местах в разных песнях».

«ХЕМ!» — крикнул Густаво.

«А теперь он злится на меня», — вздохнула Кэти. — Вот Логан. Она вернула телефон Логану, и он вышел из комнаты.

— Так как же совмещаются планы? он спросил.

*043*2013-04-24 23:55

Ты знаешь, что скучал по мне! :P Так КТО ХОЧЕТ ЕЩЁ ПАРУ ГЛАВ ЭХ??? xD Обещаю, тебе понравится всё, что я приготовлю для тебя в ближайшем будущем. ;) Наслаждайтесь!

Эпизод 62: Девушка с обложки прикрывается.

«Как совмещаются планы?» — спросил Логан, как только вышел из комнаты.

— Довольно мило, — сказала Камилла. «У меня гитара заблокирована в музыкальном магазине. Всё, что нам нужно сделать, это забрать её».

— А вечеринка? — спросил Логан.

«Ну, у нас есть два варианта местоположения», — сказала Камилла. «Либо тридцать минут езды до того, что здесь, в Лос-Анджелесе, либо ЧАС езды до того, что в Бербанке».

«Какой из них лучше?» — спросил Логан.

— Бербанк, — сказала Камилла. Логан вздохнул.

«Тогда сделай то, что в Бербанке», — сказал он. Густаво позвал его. «Мне нужно идти».

«Хорошо, увидимся, когда ты вернёшься домой, детка», — сказала Камилла. Когда Логан вернулся в студию, Кэти сидела на стуле с гитарой и возилась с ней.

«Время прикрытия», — сказала Келли, протягивая Логану ноты. Он посмотрел на Джеймса и Карлоса; Они смотрели на одни и те же лирические листы. Кэти взяла гитару и начала играть свою любимую песню, подпевая. Все остановились и прислушались, когда услышали, как она начала…

Эпизод 63: Моя песня.

«Сегодня получила новости, доктор сказал, что мне нужно остаться, ещё немного, и я буду в порядке», — пропела Кэти в унисон с подаренной ей гитарой. Все остановились и смотрели, как она растворилась в песне, безупречно играя каждую ноту. когда она закончила, все просто смотрели, а потом разразились аплодисментами. Ну, все, кроме Густаво, который внезапно заставил их замолчать.

«ЭТО, — воскликнул он, — было УДИВИТЕЛЬНЫМ». У Кэти отвисла челюсть. Она ни разу не слышала, чтобы из уст Густаво добровольно вылетало приятное слово. «Как бы ты хотел быть моим любимым гитаристом?» Это было всё, что Кэти могла сделать, чтобы не закричать. Она медленно кивнула головой, да. Густаво отправил мальчиков домой, но Кэти пришлось остаться и помочь Келли наверстать упущенное с документами.

ЭТО ОЧЕНЬ СКУЧНО. ПОЗЖЕ НА ЭТОЙ НЕДЕЛЕ ОНИ СНЯЛИ БОТИНКИ, И ТЕПЕРЬ МЫ ПЕРЕМЕЩАЕМСЯ НА ЧЕТВЕРГ ДЕНЬ..

«Я не знаю, когда вернусь», — сказал Джеймс, внося последние поправки в свой наряд перед тем, как уйти. — Я думаю, что это может быть утром.

«Со мной всё в порядке», — сказали Кэти и Карлос, поглощённые игрой в шашки. Джеймс вздохнул.

— Ты можешь сделать это, Джеймс, — мягко сказала Кэти.

Джеймс счастливо улыбнулся и направился к входной двери. «До свидания!» Он назвал.

«До свидания!» Все кричали в ответ.

— Мне хочется готовить, — сказала Камилла. «Чего все хотят?»

«Не знаю почему, но я хочу чизкейк», — сказал Логан.

«У меня есть рецепт запеканки с чизкейком тако», — сказала Камилла. У Логана потекли слюнки, что заставило Камиллу улыбнуться. «Тогда это чизкейк тако».

В МАГАЗИНЕ…

«Нам нужны крекеры, сливочный сыр, помидоры и… О, ПОСМОТРИТЕ!» — сказала Камилла, указывая на цветы. «Они будут о-очень красиво смотреться в кроватке!»

«Они также послужат хорошим украшением», — сказал Логан. Камилла взглянула на него, и он одарил её той искоса ухмылкой, от которой она таяла. Она поцеловала его и положила цветы в тележку.

«В продуктовый отдел!» — героически закричала Камилла и побежала в том же направлении.

«Подожди!» — позвал Логан, подъезжая к ней на тележке. Камилла уже искала хорошие помидоры.

«Можете ли вы получить немного зелёного лука?» — спросила она у Логана, изучая кашицеобразное пятно на своём помидоре.

«Конечно». Он поцеловал её и ушёл. Они пошли так, собирая вещи в этом районе.

«Хорошо, теперь нам нужны… сметана и сливочный сыр», — сказала Камилла, глядя на свой список. Логан последовал за ней, думая, какой сексуальной она была, когда была на задании.

«Далее… Логан!» — сказала Камилла и хлопнула в ладоши перед его лицом.

«Вау извини!» Он сказал. Она взглянула на него, и он покраснел.

«Всё, что у нас осталось, — это чипсы из тортильи и туалетная бумага», — сказала Камилла. Она наклонилась ближе к нему, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Она заметила выпуклость на его штанах и пошла к бумажным изделиям.

«Чёрт возьми, эта сука сексуальна», — подумал Логан.

КОГДА ОНИ ВЕРНУЛИСЬ В МАШИНУ…

— Не ненавидь меня, — сказала Камилла. «Но… У нас есть кое-что ещё, что мы ДОЛЖНЫ сделать».

*044*2013-04-28 01:18

Приветооо человек, читающий это! :P Мы подходим к хорошему… ;) Поверьте мне, вам понравится это и следующее обновление. ;D Наслаждайтесь!

Эпизод 64: Практика стрельбы по мишеням.

— У нас есть ещё одно поручение, — нерешительно сказала Камилла. «Нам нужно купить вещи для завтрашней вечеринки».

— Я думал, Джеймс уже позаботился об этом! Логан заскулил.

«Ну, он собирался, но так и не сделал, так что нам нужно, хорошо, детка?» — умоляла Камилла.

— Ты же знаешь, я не могу тебе отказать, — вздохнул Логан.

«Спасибо, детка», — сказала Камилла, целуя Логана в щёку, и они поехали в магазин для вечеринок.

КОГДА ОНИ ТУДА ПОЯВИЛИСЬ…

«Хорошо, подойдёт что-нибудь розовое, блестящее или розовое И блестящее», — сказала Камилла, хватая тележку. «Ты возьми тарелки и прочее, а я возьму воздушные шарики».

«Нет, я возьму воздушные шары», — сказал Логан. «Вы и Джуниор не должны находиться рядом с гелием». Камилла коснулась своего живота, который начал выпячиваться, защищая.

— Ладно, — сказала Камилла, топая к тематическим тарелкам. Затем она наткнулась на идеальную тему: принцесса с блёстками. Ничего, кроме розового и/или блёсток. Она провела там минут пять. Логан разместил заказ на воздушный шар на утро, пока Камилла заплатила за тарелки и другие вещи, которые она собрала, и они ушли.

ПОСЛЕ ОБЕДА ТОЙ НОЧЬЮ…

«Камилла, ты ДОЛЖНА начинать готовить чаще», — сказал Карлос. Он съел пять порций запеканки с чизкейком.

«Ты действительно должен Сисси», сказала Кэти, убирая со стола. «Ты действительно хороший повар».

— Спасибо, — сказала Камилла. «Но из-за запахов Джуниору сложно готовить. Он очень разборчив».

— Что ж, ему лучше быть добрым к тебе, — сказал Логан, обнимая Камиллу, и Карлос застонал.

«Да ладно, Карлос», — сказала Кэти. «Я бы отдал всё, чтобы Кендалл был здесь, чтобы сделать это со мной…»

«Это напомнило мне, что мне нужно кое-что показать вам», — сказал Карлос. «Пойдём со мной».

Эпизод 65: Шокер.

— Пойдём со мной, — сказал Карлос. Кэти последовала за ним наверх в спальню. Карлос закрыл за ними дверь.

«О чём это?» — спросила Кэти.

— Я знаю, что ты не хочешь отмечать свой день рождения, — начал Карлос. «Но я всё равно хочу сделать тебе подарок. Так что закрой глаза». Кэти сделала, как ей сказали. Карлос порылся в куче вещей на столе в комнате и нашёл то, что он купил для Кэти: плакат с автографом Джо Бро. Он положил его на колени Кэти.

«С днём ??рождения». Кэти открыла глаза, развернула его и ахнула.

«Спасибо, Карлос!» Она завизжала и обняла его. Он улыбнулся и обнял её в ответ. Это было самое счастливое, что он когда-либо видел.

«Пожалуйста», сказал Он.

«Спасибо за всё», — сказала Кэти, не обнимая.

— О, ты же знаешь, я бы сделал для тебя всё, что угодно, — сладко сказал Карлос. «Тебе пора ложиться спать. У тебя завтра трудный день». Кэти закатила глаза. Она не хотела знать, что все замышляют.

ДВА ЧАСА НОЧИ…

В комнате было тихо, единственными звуками были тихая музыка, которую играла Кэти, и дыхание её и Карлоса, когда вдруг…

НЕТ, МЫ НЕ РАБОТАЕМ С ЭТИМ СЕГОДНЯ! Телефон Кэти громко взорвался.

«Привет?» Она застонала.

— Кэти, мне нужна огромная услуга, — напряжённо сказал Джеймс.

*045*2013-04-28 19:11

ДАааа!!! :D Эта вещь сейчас популярна! лол, даже если бы это было не так, я всё равно люблю вас всех. :P и внезапный рост количества просмотров тоже очень вовремя, он вот-вот станет ОЧЕНЬ интересным. ;) наслаждаться!!

Эпизод 66: Грязные танцы ;)

— Кэти, мне нужна огромная услуга, — напряжённо сказал Джеймс.

«В чём дело?» — спросила Кэти, садясь прямо.

«Это кто?» — пробормотал Карлос, проснувшись из-за отсутствия Кэти.

«Девушка, с которой я был, взяла меня с собой в клуб, и я оставался трезвым, но мне пришлось тащить её домой, и пьяная Энни каким-то образом осталась сухой, но мне… не повезло».

«Где ты сейчас?» — спросила Кэти, гораздо более настороженно.

— Я почти у лифта, — сказал Джеймс.

— Прикройся чем сможешь, и я встречу тебя у входной двери, хорошо? сказала Кэти.

— Хорошо, — сказал Джеймс. «Увидимся через несколько». И повесили трубку. Кэти подошла к комоду.

«Что здесь происходит?» — снова спросил Карлос.

— Ничего, — сказала Кэти, отмахиваясь от него.

— Это неправда, — сказал Карлос, хватая её за руку. «Скажи-ка».

— Я не могу, — сказала Кэти.

«Почему бы и нет?!» — расстроенно спросил Карлос.

— Если бы у тебя был секрет, я бы сохранил его, не так ли? — отрезала Кэти. Карлос кивнул. «Тогда позвольте мне проявить такое же уважение к Джеймсу. Я вернусь через некоторое время, хорошо?»

— Хорошо, — вздохнул Карлос, плюхаясь обратно на кровать. Кэти схватила одежду для Джеймса и побежала вниз как раз в тот момент, когда он входил в парадную дверь.

— Эй, — мягко сказала она.

— Привет, — ответил Джеймс, не глядя на Кэти.

— Ты же знаешь, что я имел в виду то, что сказал в прошлый раз, верно? Кэти напомнила Джеймсу.

«Да… Я просто беспокоюсь, что Энни будет делать утром». Джеймс развязал куртку, и Кэти ахнула от удовольствия и шока. Вся передняя часть его штанов была пропитана мочой, и Кэти пахла так восхитительно.

«Боже, ты знаешь, как возбудить извращенца», — пошутила Кэти. Джеймс не смог сдержать смешок. «Рассмеши меня?»

«Почему бы и нет?» Джеймс пожал плечами. Кэти отвела его в в*нную и закрыла дверь.

«Насколько ты полон?» — спросила она.

— Почему бы тебе не узнать? — сказал Джеймс, полностью погрузившись в тему. Кэти усадила Джеймса на унитаз, забравшись к нему на колени. Джеймс прижался к ней всем телом и расслабился. Она была поражена, что его штаны могут удерживать так много влаги, но вскоре она начала распространяться по ней, и она была довольно полной, поэтому она прижалась всем телом к ??Джеймсу и расслабилась. Они оставались так некоторое время, пока оба не опустели, после чего Кэти ахнула от удовольствия.

— Вау, — выдохнул Джеймс. «Эм…»

«Просто иди в душ и отдай мне свою одежду», — сказала Кэти. Джеймс сделал, как ему сказали, и Кэти ушла.

Эпизод 67: Соблазнительная тишина.

Когда Кэти вернулась наверх, Джеймс сидел без рубашки и смотрел телевизор. От его идеального тела перехватывало дыхание, но пока она наблюдала, он увидел её.

— О, привет, — сказал Джеймс, похлопывая по сиденью рядом с собой. Кэти бесшумно вошла в него.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Кэти.

— Смущён больше всего на свете, — пожал плечами Джеймс. «Я просто… Почему я? Почему я тот, кто должен иметь отсутствие контроля? Разве я не ДОЛЖЕН иметь контроль?»

«Джеймс, я видела и хуже», — сказала Кэти. «Мой брат не контролировал НИЧЕГО». Джеймс вздрогнул.

«Да, я думаю, это ещё хуже», — сказал Джеймс. Он снова повернулся к телевизору.

«Что ты смотришь?» — спросила Кэти.

— Друзья, — сказал Джеймс. «Это была единственная хорошая вещь». Оба над чем-то рассмеялись.

— Эм… Ты же никому не расскажешь о том, что мы сделали, верно? — спросила Кэти.

— Никогда, — сказал Джеймс. «Но у молчания есть цена».

«Сколько?» — нервно спросила Кэти.

— Ты, — сказал Джеймс. Кэти нерешительно забралась на колени Джеймса и посмотрела ему в глаза.

«… Я нервничаю», сказала она.

— Не волнуйся, — сказал Джеймс, нежно проводя рукой по её лицу. «Я буду нежным и медленным». Кэти кивнула и прижалась губами к губам Джеймса. Он ответил, проводя языком по её губам. Она впустила его и начала тереться о его колени. Она поцеловала его тело без рубашки и остановилась на брюках.

— Давай, — выдохнул Джеймс. Кэти кивнула, сползла с его штанов и увидела, какой массивной была его эрекция. — Поторопитесь, пожалуйста, — попросил Джеймс. Кэти медленно сползла с его боксёров, погладила его член. Не буду вдаваться в подробности, но… Это было гораздо веселее, чем Пьяная Энни. ;)

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

— У меня идей не больше, чем у тебя, Камилла, — сказал Карлос. Они оба смотрели на грязных, липких Кэти и Джеймса, которые всё ещё были голыми.

— Принеси мне одежду для них, пожалуйста! – рявкнула Камилла. Она думала, что её двоюродный брат был лучше этого. Карлос поднялся по лестнице, и Камилла захлопнула дверь в*нной.

«Какого чёрта!» Кэти застонала. Она огляделась, пытаясь вспомнить… Потом всё вернулось. Джеймс, мочеиспускание, секс… Она посмотрела на себя и увидела, что под одеялом она была совершенно голая. Как и Джеймс.

«Джеймс!» — резко прошептала она. «Джеймс проснись!»

«Хм?» Он посмотрел на Кэти, держа одеяло на её груди. «Чёрт, думаю, это пиво до меня дошло. Подожди что?!» Он всё ещё был в полусне, поэтому начал паниковать и ощупывать себя. Но тут он заметил, что голый, и покраснел.

«Я действительно делаю это?» — спросил он с неловкой улыбкой.

«Я не собираюсь тебя осуждать, — сказала Кэти.

— Что ж, в таком случае я в безопасности, — радостно сказал Джеймс. Кэти обняла его, позволяя одеялу соскользнуть.

«ЧТО НА САМОМ ДЕЛЕ?!» — крикнул Карлос.

*046*2013-05-01 19:18

Привет! Я пропустил эту историю! :( НО ЭТО ВСЁ ХОРОШО, Я ЗДЕСЬ СЕЙЧАС! :P Просто прочитайте, пожалуйста.

Эпизод 68: Блинная вечеринка УУУУТ!

«ЧТО НА САМОМ ДЕЛЕ?!» — крикнул Карлос. Кэти замерла. Этого не происходило. Она не просто изменила Кендаллу и попалась. Но всё же это было всё реально, и она чувствовала себя шлюхой. Джеймс завернул её в одеяло, зная, что ей это нужнее.

«Здесь!» — крикнул Карлос, швыряя в них двоих одежду, и топал обратно наверх.

— В*нная открыта, — сказала Камилла. Кэти схватила свою одежду с пола и вбежала, заперев дверь, и расплакалась. Что она только что сделала?! Она только что изменила своему парню, её поймали её двоюродный брат и сосед по комнате, и, что хуже всего, они нашли её ГОЛОЙ! может ли её день рождения начаться хуже?

«Кэти, открой дверь, пожалуйста», — попросила Камилла. Кэти открыла дверь. Камилла вперевалку вошла внутрь. «Джеймс наверху. Что случилось прошлой ночью?»

«Камилла, я изменил Кендаллу!!» Кэти всхлипнула. Камилла не решалась обнять свою кузину, видя, что она всё ещё немного расстроена, но обняла рыдающую девочку.

«О К», сказала она. «…В чём причина? Одиночество? Гормоны? Злость?»

«Мой проклятый фетиш!» Кэти всхлипнула в животе Камиллы.

Камилла вздохнула: «Одевайся, и мы всё исправим позже, ладно?» Кэти кивнула.

ВВЕРХ ПО ЛЕСТНИЦЕ.

«Чувак, ПРОСТИ!» — сказал Джеймс в пятидесятый раз, натягивая боксёры. — Если тебе от этого станет легче, я… я тоже об этом сожалею.

«Нет, НЕТ!» — крикнул Карлос. «Она МНЕ НРАВИТСЯ! Как ты мог с ней спать?!»

«Потому что она спасла мою попу от пьяницы, с которой я гуляла прошлой ночью, и проснулась от меня и её в обоссанной постели!» — крикнул Джеймс. «Я обмочился три раза, и каждый раз она была у меня за спиной, и я хотел её! Я не знаю, почему я это сделал, и, вероятно, это была большая ошибка, и теперь благодаря мне и вам она плачет внизу глаза выколоты! И ты здесь не единственная жертва! Она только что изменила своему парню!»

«КАКИЕ?!» — взревел Логан из-за двух других.

«Как будто я уже не чувствую себя достаточно плохо!» Джеймс надулся, застёгивая молнию на джинсах.

«… Просто… У нас есть кое-что, что мы должны сделать, и нам нужно, чтобы её не было дома большую часть дня, и одному из вас придётся это сделать», — сказал Логан.

— Ну не смотри на меня! — крикнул Карлос.

— Это Джеймс, — вздохнул Логан. — Уведи её отсюда, хорошо? И с этим ушёл.

«Да, потому что она ПОЛНОСТЬЮ будет доверять мне!» — крикнул Джеймс.

ТЕМ ВРЕМЯ ВНИЗУ В ДУШЕ…

ТЗ КЭТИ:

Я включил воду и вошёл, пытаясь заглушить рыдания. Что, чёрт возьми, я только что сделал?! Мы даже не использовали защиту! Что, если бы я носила ребёнка Джеймса? Что, если Кендалл узнает?! Я не выдержал этой мысли и взял перочинный нож Карлоса. Я открыл блестящую штуку и положил её себе на руку, разрезая каждый старый шрам. Я больше не мог терпеть страдание, которое скрывал внутри. Я пробежался по каждому из них, пока по крайней мере треть моего предплечья не стала кровоточить. Я остановился, уже чистый, и выключил воду. Я почистил нож перед тем, как высушить его и сунул обратно в карман джинсов, прежде чем перевязать себя так незаметно, как только мог. Я оделась и сделала причёску. Я вернулся в комнату Логана и Камиллы, схватил свои режущие браслеты, которые легко закрывали мою руку, прежде чем надеть тонкую куртку, на всякий случай, и пошёл приготовить себе еду. Я села за стол, чтобы съесть его, когда Джеймс подошёл…

КОНЕЦ POV КЭТИ

Эпизод 69: Вот что происходит, когда ты слишком много бьёшься (AN: Прошу прощения, это очень плохо :P )

Джеймс закончил готовиться к дню и сбежал по лестнице. Кэти хандрила из-за миски с овсянкой, которую, похоже, она не собиралась есть, поэтому он решил сделать свой ход.

— Эй, — сказал Он. Кэти посмотрела вверх, но тут же снова опустилась.

«Я… я наслаждался собой, но…»

— Тсс, — сказал Джеймс. — Прошлая ночь была именно такой, прошлой ночью. Так что… Если хочешь, я имею в виду, мы можем…

«Я просто хочу двигаться дальше», — сказала Кэти. «Я чувствую себя ужасно, и я никогда больше не хочу говорить об этом».

«Тогда оно стёрто», — сказал Джеймс. «Давай, пойдём в IHOP».

«Почему?» Кэти вздохнула.

«Потому что я хочу блинов и хочу полакомиться ими с кем-нибудь, а все остальные злятся на меня, так что…» Кэти вздохнула и схватила свою сумочку, крича на всеобщее прощание, когда Джеймс потащил её за дверь.

В ЛОББИ…

Кэти была на самом деле счастлива, когда они вышли из лифта, наконец-то думая, что ей это понравится, пока…

«Джеймс Мэтью Даймонд!!!» Пьяная Энни завизжала. Кэти чувствовала запах пива с того места, где она находилась, и эта девушка была ПЬЯНА.

«Джеймс, о чём, чёрт возьми, ты думал?!» — закричала Энни, шатаясь к Джеймсу. — Ты что, думал, что будешь дурачиться со мной, таскать меня домой ПРОТИВ МОЕЙ ВОЛИ, отказываться спать со мной, потому что я был «напился», а потом…

«Энни, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ничего не говори, Я УМОЛЯЮ тебя», — умолял Джеймс, зажимая рот Энни.

«Нет!» — крикнула Энни. «Привет всем! Угадайте, что?! Вы все должны это знать — ГАХ!» Кэти схватила Энни и прижала её к полу.

— Иди за Люси! Кэти хмыкнула, изо всех сил пытаясь удержать Энни. Джеймс пошёл за Люси, но буквально наткнулся на неё, когда она выскочила из-за угла.

«Эм, привет, ты не видел мою кузину Энни?» — спросила она.

«Э-э, вот для чего ты мне была нужна», — сказал Джеймс, подводя её к кетфайту между её кузиной и Кэти. Челюсть Люси упала на пол.

*047*2013-05-04 22:56

Хорошо, у вас есть ещё около двух обновлений, а затем, вероятно, это займёт некоторое время. Но поверьте мне, вам понравится то, что я придумаю в будущем. ;) ОЙ! И я извиняюсь за… более деликатные вещи в прошлой теме. Оно пришло ко мне поздно ночью. В любом случае, поехали! :)

Эпизод 70: НАСТОЯЩАЯ блинная вечеринка

Челюсть Люси упала на пол, и она тут же схватила Энни за ноги.

«Отведите её в лифт», — приказала она Кэти. Кэти не стала спорить и сделала то, что ей сказали, потянув девушку за запястья. Джеймс нажал кнопку, и они все завалились в лифт.

«ОТПУСТИ МЕНЯ!» — закричала Энни, как только двери лифта закрылись.

«Я так понимаю, вы встречались с моим двоюродным братом», сказала Люси, когда двери закрылись. «А её слабость — ПИВО».

«Нет! Моя слабость — это когда люди доводят меня до бешенства и писают мне в постель!» — пробормотала Энни. Джеймс затаил дыхание.

«О чём она говорит?» — потребовала Люси.

— Ничего, — спокойно ответила Кэти. «Это говорит алкоголь».

«Нет! Джеймс написил мне в постель!» — настаивала Энни. Люси посмотрела на племянницу, потом на Джеймса, потом на Кэти.

«Я разберусь с этим позже. ТЫ», сказала она Энни, «СПАТЬ». Энни затопала, когда двери открылись, и Люси последовала за ней.

В ИХОП…

— Джеймс, она пьяна, — заверила его Кэти. «Никто не воспримет её всерьёз. Скорее всего, они решат, что ОНА сделала это, потому что слишком крепко спала. Поверьте мне».

— Надеюсь, — сказал Джеймс, потягивая газировку. «Но я имею в виду… Ох!»

«Джеймс, тебе нужно к врачу», — сказала Кэти. «Вы уже выпили две порции газировки, и это ненормально постоянно испытывать жажду и отчаяние».

— Я позвоню, когда закончим, — вздохнул Джеймс.

— Нет, сейчас, — сказала Кэти, протягивая ему свой телефон. Он вздохнул и набрал номер.

«Здравствуйте? Да, мне нужно записаться на приём. Я очень хотел пить, хотя я пил, и в результате много мочился. …Да, тогда я могу войти». Затем пришли блины. — Хорошо, тогда увидимся. Джеймс вернул Кэти её телефон.

— Когда ты собираешься войти? — спросила она.

— Первым делом в понедельник, — вздохнул Джеймс. «Куда ты хочешь направиться после этого? У нас целый день».

«Хм», Кэти на мгновение задумалась, но потом решила. — Как насчёт торгового центра?

«О, ДА!» Джеймс согласился. «Звучит ПОТРЯСАЮЩЕ!» Кэти хихикнула, откусывая от оладий. Они поели и вернулись в машину. «Где сейчас?»

«Молл», — сказала Кэти, пролистывая радиостанции, пока не нашла что-то кантри.

«О, я люблю эту песню!» Она завизжала. Джеймс закатил глаза и вздохнул с улыбкой. Он действительно чувствовал себя ужасно из-за того, что расстроил её, но она казалась такой беззаботной, это было очаровательно.

«Хорошо, давай купим тебе что-нибудь красивое на сегодня, Камилла убьёт меня, если мы этого не сделаем», — сказал он, подъезжая к парковочному месту и протягивая Кэти руку, чтобы она взяла его.

Эпизод 71: Блёстки, платья и каблуки, боже мой!

Джеймс предложил Кэти свою руку.

— Поехали, — сказала она, выскальзывая из машины. Она нащупала нож в кармане, вздохнула, нащупав его, наслаждаясь извращённым чувством безопасности, которое оно принесло. Она подошла к Джеймсу, и они пошли.

— Куда мы направились сначала? — спросил он.

«Американский орёл», — нетерпеливо ответила Кэти. «Мне нравится этот магазин».

«Почему?» — спросил Джеймс.

«Это один из немногих магазинов в этом мелком мире, который соответствует моим размерам», — проворчала Кэти. «Покупки — это то, чем я редко наслаждаюсь».

«Ну, сегодня всё будет не так уж плохо, я не позволю», — заявил Джеймс. Они бродили вокруг, пока не нашли его, медленно войдя внутрь.

«О мой Бог!» — взвизгнула она, подбегая к вешалке с платьями. «Давай, помоги мне найти это в очень большом». Она бросила Джеймсу одну в маленькую, и он начал скользить между ними, найдя одну в самом конце.

— Вот, — сказал Он, вытаскивая его. Кэти обняла его, прежде чем нацелиться на майки. они ходили так какое-то время, прежде чем Кэти пошла примерять одежду.

«Подожди здесь», — сказала она, прежде чем войти в комнату, чтобы переодеться.

«Что, у меня будет показ мод или что-то в этом роде?» — усмехнулся он.

«Да, потому что мне нужно знать, что хорошо выглядит», — усмехнулась она, стягивая джинсы. Она накинула маленькое голубое платье-майку через голову, стянула его, прежде чем посмотреть на себя. Оно красиво обнажало её изгибы, но всё, что она могла видеть, это её едва выпирающий живот. Она идеально обнажала её грудь, но она всё ещё была немного обожжена, так что она ненавидела это. Слёзы выступили у неё на глазах, прежде чем она сорвала его и снова надела джинсы. Ей нужна минута.

— Эй, ты в порядке? — мягко спросил Джеймс.

— Н-нет, — прошептала Кэти. Джеймс вздохнул.

«Ты можешь хотя бы показать мне? Да ладно, это не может выглядеть НАСТОЛЬКО плохо». Кэти глубоко вздохнула, снова надела платье, открыла дверь и опустила голову. «Это выглядит здорово!»

— Нет, не так, — пробормотала она. Джеймс заставил её посмотреть на него.

— Да, так и есть, — уверенно сказал он. «Давай, назови мне пять причин, по которым это не так».

«Мой желудок», — сказала она. «Это делает меня похожим на великана».

— Хм, — Джеймс объективно посмотрел на платье. «Нет, это не так, это действительно сексуально подчёркивает ваши изгибы».

«А мои бёдра кажутся огромными», — возразила Кэти.

«Ммм, опять неправильно, судя по тому немногому, что ты видишь, остальные ноги выглядят хорошо», — возразил Джеймс. — Ты выглядишь ХОРОШО, обещаю. Кэти кивнула, слегка улыбнувшись. — Что ещё у тебя есть? Кэти хихикнула и вернулась к своей кульминации — рубашкам. Она кончила, расхаживая, в струящемся розовом баке.

«Нравится?» — дразнила она, кружась. Джеймс кивнул. Так они шли минут пятнадцать.

«Ну, это было весело», — вздохнула Кэти, уходя собирать вещи.

— Подожди, что ты делаешь? — спросил Джеймс, забирая вещи, которые, как он знал, она любила.

— Эм, убираю вещи, — снисходительно сказала она. «Я не могу получить их сегодня».

— А, да, можешь, — возразил Джеймс. «Пожалуйста?» Кэти была немного шокирована.

«Гм, только один», сказала она, вытаскивая свой любимый из стопки в руке; розовый танк. Она не привыкла к этому.

«Хорошо, это был мой любимый», — ухмыльнулся Джеймс, собираясь купить топ. Кэти вздохнула, проверяя свой телефон. Был только полдень, у них было много времени, чтобы убить. «Куда дальше?» — спросил Джеймс, возвращаясь. Кэти задумалась на минуту.

«Улица 21?» — спросила она с улыбкой.

*048*2013-05-06 00:18

Я мог бы расстроить вас тем фактом, что обновлений будет немного, но я не буду. :) Вместо этого я порадую вас, сообщив, что добавлю в это обновление ЧЕТЫРЕ главы! :D наслаждайтесь.

Эпизод 72: Супер секретные сексуальные наказания. ;3

«Улица 21?» — застенчиво спросила Кэти. Джеймс кивнул, идя впереди.

— Итак, что ты наденешь сегодня на вечеринку? — спросил Джеймс, слишком поздно поняв, что вылетело из его рта.

«ЧТО?! Я сказал вам, ребята, никакой вечеринки!» Кэти заскулила.

«Ах, ах, ты также обещал Кендаллу, что ЧТО-НИБУДЬ сделаешь», — напомнил Джеймс. Кэти вздохнула, пойманная в ловушку.

— И ты знал об этом всё время?! — спросила она. Джеймс нерешительно кивнул. — Ты заплатишь за это позже.

— О, пожалуйста, я взрослый мужчина, — усмехнулся Джеймс.

«Посмотрим, — сказала Кэти, входя в магазин. Она сразу же подошла к платьям, зная, что эта одежда ей больше идёт.

«Эй, что насчёт этого?» — спросил Джеймс, показывая маленькое неоново-розовое бикини с надписью «Горячие штучки» на спине.

«О, ты бы отлично смотрелся в этом!» — уверенно сказала Кэти. «Я имею в виду, что я бы никогда не надел ничего подобного, но ты давай». Джеймс раздражённо положил вещь обратно, а Кэти взяла рубашку. «Что ты думаешь об этом?»

«Я всё ещё говорю, что ты должна носить бикини», — сказал Джеймс напевным голосом. Кэти закатила глаза, подбирая ещё несколько вещей, прежде чем пойти их примерять.

— Так что же меня ждёт на этот раз? — нерешительно спросил Джеймс, ожидая появления Кэти.

«Просто подожди и узнай», — ответила Она, набрасывая через голову безупречно белое платье. Она вышла, сияя. «Что вы думаете?»

«Думаю, мне следует держать рот на замке, потому что вы дадите мне пощёчину, если я скажу то, что думаю», — сказал Джеймс, пуская слюни. Кэти ухмыльнулась, прежде чем перейти к следующему выбору. Джеймс чуть не сошёл с ума от того, как горячо выглядела эта маленькая девочка.

«Хорошо, время наказания», — сказала Кэти с ухмылкой, когда они ушли с её трофеем. Джеймс застонал, задаваясь вопросом, насколько всё может быть плохо. Когда Кэти снова остановилась, это было перед кошмаром каждого подростка; Секреты Виктории.

Эпизод 73: Кружевной, цветочный, с дикой стороной. хД

— Давай, — сказала Кэти, буквально втягивая Джеймса внутрь.

«Почему ты меня ненавидишь?» Он застонал.

— О, повзрослей, — пробормотала Кэти. «Считайте это епитимьёй за ту шутку про бикини». Джеймс вздохнул, когда на помощь подошла пожилая женщина с плоской грудью.

«Ах, что я могу сделать для вас двоих?» Она спросила.

«Я ищу что-нибудь, чтобы развлечь своего парня, но каждый раз, когда я получаю что-то моего размера, оно никогда не подходит», — объяснила Кэти. Женщина улыбнулась Джеймсу.

— Здесь, чтобы помочь ей выбрать, а? — сказала она, явно думая, что Джеймс — её парень.

«О нет, это его лучший друг», — быстро объяснила Кэти. «Мы… заключили пари».

«О, тогда ладно, позволь мне быстро тебя измерить», — сказала она, обматывая рулеткой ребра Кэти. «Хорошо, я думаю, двойная D должна помочь, пойдём со мной. Какой лифчик ты искал?»

«Что-то ненавязчивое, но очень кокетливое, может, кружево?» Кэти объяснила.

— А, вот и мы, — сказала женщина. «Всё, что подойдёт вам, будет здесь, развлекайтесь и дайте мне знать, если вам понадобится что-то ещё». Джеймс посмотрел на Кэти.

«Ой, заткнись и помоги мне выбрать», — вздохнула Кэти. «Теперь зебра и кружево, или гепард?»

— Зебра, — сказал Джеймс. «Хотя я думаю, что тебе лучше бы смотрелась кружевная вещь с цветочным принтом». Кэти обернулась, немного потрясённая.

— И ты бы знал это, потому что…?

Джеймс пожал плечами. «Ты просто лучше выглядишь в цветочном, что бы ты ни носил», — ответил он. Кэти покраснела.

— Ладно, покаяние исполнено, пошли отсюда, — прошептала она, пытаясь потянуть за собой Джеймса.

«Ах, ах, тебе нужно чем-то удивить его, когда он вернётся», — поддразнил Джеймс. Кэти в лёгком смущении опустила голову. Она не могла поверить, что ходила по магазинам нижнего белья с ДЖЕЙМСОМ, и ему это нравилось.

«Хорошо, но ТЫ должен судить», проворчала она, хватая несколько бюстгальтеров и трусики в тон. Она попросила кого-то найти ей раздевалку и втолкнула туда Джеймса. Он вежливо обернулся, пока Кэти раздевалась. — Хорошо, а что насчёт этого? Она спросила. Джеймс обернулся и увидел тёмно-синий бюстгальтер с замысловатыми сердечками на чашечках и крошечным кружевом сверху.

— Хм, слишком по-девчачьи, — рассудил он, оборачиваясь. Именно тогда его мочевой пузырь внезапно дал о себе знать. Кэти сняла нынешний лифчик, сменив его на ярко-красный с чёрным кружевом внизу.

«Как это?» — спросила Кэти. Джеймс обернулся.

— Я… это хорошо, — заикаясь, пробормотал он, пытаясь контролировать своё тело, извиваясь. — Эм, ты не против закончить или я могу уйти?

«Давай, встретимся в фуд-корте», — тихо сказала Кэти, заметив, что Джеймс напрягся. Джеймс вздохнул с облегчением, выкрикивая слова благодарности и выбегая из раздевалки. Кэти вздохнула, беспокоясь о нём. Она примерила ещё несколько вещей, прежде чем остановилась на лифчике и более экзотических трусиках. Она пошла заплатить, вспомнив, что у неё была кредитная карта Густаво в качестве подарка от них, и отправилась в ресторанный дворик, чтобы найти Джеймса, надеясь, что он это сделал. Она немного огляделась, когда зазвонил телефон. Это было сообщение от Джеймса.

Эпизод 74: Фуооо. :П

Кэти открыла текст.

Эй, я сделал это. Просто дай мне несколько минут.

Кэти вздохнула с облегчением и ответила. К. Там мало ТМИ, но я буду ждать у китайской еды. Она села за стол, терпеливо ожидая.

«Хорошо, Джеймс вернулся, давай начнём вечеринку!» Он крикнул, чтобы объявить о своём присутствии.

— Остынь, бронко, — хихикнула Кэти. «Что ты хочешь делать сейчас? Уже почти час тридцать».

«Ну, не знаю, как ты, а я ПРОГОЛОДАЮ», — сказал Джеймс, делая вид, что падает на стул от слабости.

«Ну, тогда мы должны это исправить», — хихикнула Кэти. «Что ты хочешь?»

«Китайский язык!» Джеймс ответил. «Он зовёт меня». Кэти рассмеялась, подходя, чтобы заказать еду, Джеймс последовал за ней. Они заплатили за это и снова сели за свой предыдущий столик. «Итак, куда мы идём после этого? Я говорю навсегда 21».

— Нееет, — захныкала Кэти. «Я ненавижу этот магазин».

«Почему? У них там есть кое-что действительно горячее», — возразил Джеймс.

«Они никогда не носят вещи моего размера», — прошептала Кэти, недовольно возясь с рисом.

— Хорошо, тогда как насчёт книжного магазина? Кэти оживилась и с готовностью кивнула. Джеймс усмехнулся. Она была такой милой. Они закончили, Джеймс взял очень большую кока-колу, прежде чем они ушли.

«Это пройдёт сквозь тебя», — предупредила она. Джеймс только пожал плечами, идя впереди, наслаждаясь широкой улыбкой, которая появилась на лице Кэти, когда она вошла.

«Куда сначала?» Он спросил.

«Графические новеллы!» Кэти тихо ответила, найдя их рядом с журналами. Она пробежала глазами названия, быстро нашла свою серию, открыла книгу и прочитала введение.

— Я буду в журналах, — сказал Джеймс, подходя и хватая номер ежемесячника «Мужская мода». Кэти хихикнула, прижав книгу к груди, прежде чем отправиться в секцию для молодых взрослых, чтобы посмотреть, не привлечёт ли что-нибудь её внимание. На этот раз что-то сделал; Роман о девушке, которая вела секретный блог о своей жизни и приключениях, с которыми она столкнулась. Она открыла его и начала читать, принимая решение тут же. Она схватила пачку карандашей, прежде чем вернуться к Джеймсу.

«Готовый!» Она пискнула. Джеймс кивнул, следуя за ней к кассе. «Куда дальше? Выбирай сам».

— Хм, — на минуту задумался Джеймс. «Горячая тема?» Кэти кивнула, следуя за Джеймсом. К тому времени, когда они прибыли, он осушил свою чашку, что заставило Кэти нервничать.

— Хорошо, ты идёшь впереди, — тихо сказала она. Джеймс улыбнулся, шагая вперёд, точно зная, чего он хочет и где это находится.

«Что-нибудь бросается в глаза?» — спросил он, просматривая рубашки. Кэти покачала головой, её мысли блуждали. Джеймс получил то, что хотел, и вернулся к Кэти. — Нам нужно найти тебе что-нибудь, что надеть сегодня вечером.

— Угу, а можно как-нибудь выбраться из этого? Кэти застонала.

«Нет, и Камилла будет раздавлена, если ты не поедешь, она работала над этим несколько недель», — сказал Джеймс.

— Хорошо, — проворчала Кэти. — Это хоть что-то, что мне понравится?

— О да, — сказал Джеймс, таща Кэти за собой. — Но это ВСЁ, что я говорю. Кэти вздохнула.

— Куда мы вообще идём? — спросила Кэти.

Эпизод 75: Кер-шлёп!

— Вот увидишь, — подмигнул Джеймс. Наконец он остановился перед магазином Пенни. «Хорошо, да начнётся охота за праздничным нарядом!» Кэти застонала, когда вошла.

«Насколько формальным должен быть этот наряд?» Она спросила.

«Ни в коем случае не официально, просто чтобы повеселиться», — сказал Джеймс.

«Ну, тогда почему я не могу просто надеть джинсы и свою любимую футболку?» Кэти заскулила.

«Потому что тогда у меня не было бы предлога держать тебя здесь, пока они готовятся ко всему», — рассуждал Джеймс, кокаин теперь ныл в его мочевом пузыре.

«Угу. Хорошо, как насчёт этого?» Она держала топ с крупными тёмно-синими полосками и полосками цвета фуксии, он был слишком длинным для топа, но слишком коротким для платья.

— Мне это нравится, — сказал Джеймс, немного поёжившись. Кэти ничего не заметила и пошла искать джинсы. — Э-эй, ты думаешь, мы скоро закончим?

«Может быть, мне просто нужно найти джинсы нужного размера», — сказала Кэти, в третий раз просматривая руководство по размеру/стилю. «Почему?»

— Нет причин, — сказал Джеймс, всё ещё извиваясь. Кэти краем глаза заметила, как он танцует, но предпочла не упоминать об этом, думая, что он просто уйдёт, так как они были в универмаге. Джеймс действительно ушёл, когда она нашла несколько пар, но вернулся слишком быстро.

«Знаешь, у меня дома есть джинсы», — сказала Кэти, зная, как быстро всё обострится. Она знала, как плохо это кончается, когда кофеин появляется в кадре с кем-то, кому всегда нужно в туалет. Джеймс кивнул, всё ещё пританцовывая на месте, стараясь не хвататься за промежность так сильно, как он знал, это поможет. «Ну давай же». Кэти заплатила за верхнюю часть и вытащила Джеймса из магазина, вздохнув от разочарования. Ближайшая в*нная была у Мэйси, и она не думала, что Джеймс сможет зайти так далеко.

«Мы должны добраться до Мэйси», сказала она, быстро взяв его за руку, когда они сделали что-то вроде рывка. Джеймс ахнул и остановился примерно на полпути; он начал, и ему потребовалось всё, чтобы он смог остановиться, и не без огромного пятна на передней части его джинсов. Он схватился за себя, боясь пошевелиться из страха потерять всё это.

«Джеймс, мы должны идти дальше», — прошептала Кэти, завязывая куртку вокруг его талии.

— Я… я не думаю, что смогу это сделать, — сказал он со слезами на глазах.

«Мы должны хотя бы попытаться, там всё равно меньше людей», — умоляла Кэти. Она знала, что это произойдёт, но ей нужно было постараться скрыть его как можно больше.

— Я не могу этого сделать, — выдавил Джеймс. Кэти огляделась; вариантов особо не было. прежде чем она успела даже пошевелиться, Джеймс начал рыдать; он потерял его. Его джинсы моментально наполнились теплом, огромная отметина расползлась от передней части джинсов прямо вниз по ногам, заканчиваясь огромной лужей у его ног. Когда его река высохла, он посмотрел на Кэти. «Помощь».

*049*2013-06-18 01:36

НАКОНЕЦ-ТО У МЕНЯ ЕСТЬ ОБНОВЛЕНИЕ ЭТОЙ ИСТОРИИ!!!! :D:D:D Два на самом деле. :P ТАК ЧТО Я ПЕРЕСТАНУ ГОВОРИТЬ, ЧТОБЫ ВЫ МОЖЕТЕ ЧИТАТЬ!!!

Эпизод 76: Вот дерьмо, этого не должно было случиться.

«Помогите», умолял Джеймс, глядя на Кэти, всё ещё всхлипывая. Она осмотрелась. они находились на полпути между универмагами, один из которых был слишком дорогим, чтобы купить новую одежду, а другой не имел работающего туалета. Потом она вспомнила, что Джеймс купил джинсы, всё, что ему было нужно, это нижнее бельё и место для переодевания.

«Просто оставайся позади меня», — сказала она. Джеймс внимательно следил за Кэти, которая вела их к Мэйси, замечая всех, кто смотрел и шептался. Когда они добрались до магазина, Кэти тихо спросила даму за гримёркой, где туалеты, и поблагодарила её, когда она закончила.

«Мы почти там?» — прошептал Джеймс, похолодев.

— Почти, обещаю, — заверила его Кэти, останавливаясь, когда они подошли. — Я буду ждать здесь, обещаю.

— Эм, мне нужны боксёры, — прошептал Джеймс, краснея.

Кэти кивнула. «Какой размер?»

— Большой, — ответил Джеймс. «Я подожду здесь». Кэти кивнула, быстро взяла нижнее бельё и вернулась. Джеймс взял их и сумку из Hot Topic и пошёл в в*нную, чтобы переодеться. Кэти вздохнула. Она чувствовала себя ужасно, что это продолжало происходить с Джеймсом. Он этого не заслужил. Наконец он появился в своих новых джинсах, возвращая Кэти её куртку. Он опустился рядом с ней, положил голову ей на плечо и начал плакать.

— Ш-ш-ш, — прошептала Кэти, поворачиваясь, чтобы обнять его. «Всё будет хорошо».

«Я ненавижу это!» Джеймс всхлипнул. «Я ненавижу, что не могу контролировать своё отчаяние и когда… Я просто ненавижу это!»

«Ш-ш, Джеймс», — сказала Кэти. «Я знаю, как это было неловко. Разве никто не рассказывал тебе о том времени в Rocque Records до того, как я узнала, что беременна?»

— Н-нет, — захныкал Джеймс.

«Это случилось со мной и на глазах у Кендалла», — прошептала Кэти так, чтобы услышал только Джеймс.

— Н-но это другое, т-тебе это нравится, — всхлипнул он.

«Нет, не всегда. Честно говоря, я был очень унижен этим. Но… Кендалл сделал всё лучше. Он сделал что-то такое смущающее, такое красивое».

«И как это будет красиво?» — спросил Джеймс, слёзы наконец начали отступать.

«Подумай о том, что произошло прошлой ночью, или о том, что было между нами раньше, когда это случилось. Как легко было забыть. Или… или тебе нужно, чтобы я что-то сделал сейчас?» — спросила Кэти.

«…Смоделировать что-нибудь для меня?» Он спросил. «Просто заставь меня улыбнуться».

— Хорошо, тогда пойдём, — сказала Она. У неё в голове была лучшая идея, она знала, как заставить Джеймса улыбнуться. Она потащила его за собой в направлении, противоположном тому, где произошёл инцидент. — Тебе нравятся ноги, верно?

— О да, — сказал Джеймс с улыбкой. Кэти втянула его внутрь Payless. «Особенно на каблуках».

«Хорошо, тогда мне всё равно нужны новые клинья», — сказала она, рыская по острову со своими размерами. — Помочь выбрать?

«Чейа», — сказал Джеймс, просматривая варианты. «Хм, эти, эти, ох, определённо эти, ох, и эти». Кэти улыбнулась, сняв шлёпанцы и надев каблуки.

«Как они выглядят?» — спросила она, расхаживая на своих блестящих трёхдюймовых платформах.

— Мммм, мне нравится, — сказал Джеймс, пуская слюни. «Эти следующие». Кэти повиновалась, моделируя, пока у неё не заболели ноги.

— Хорошо, дай мне взять сандалии, и мы можем идти, — сказала она. — Тебе что-нибудь нужно, прежде чем мы продолжим? Джеймс покачал головой, следуя за ней. — Хорошо, как думаешь, мы могли бы пойти купить джинсы?

— Ага, и я знаю хорошее место, — ухмыльнулся Джеймс. Кэти улыбнулась, следуя за ним. Они подошли к магазину LEVI. «Ничего, кроме джинсов». Кэти улыбнулась.

— Спасибо, — тихо сказала она, входя.

— Какой ты хотел? — спросил Джеймс, просматривая выбор женщин.

— Что-нибудь обтягивающее и красное, с блёстками, если можно? сказала Кэти. «Наверное, пятнадцатого размера».

«Хм, они работают?» — сказал Джеймс, держа именно ту пару, которую имела в виду Кэти. Они были ярко-красного цвета с блёстками по низу, похожими на манжеты, а задние карманы были блестящими.

«ИДЕАЛЬНО!» Кэти взвизгнула. Джеймс улыбнулся своей идеальной улыбкой и передал их Кэти для примерки.

Он смотрел, как она уходит, его телефон звонил; это была Камилла.

— Эй, — сказал он. — Послушай, мне очень жаль…

«Джеймс, всё в порядке», — ответила Камилла. — Ей сейчас лучше?

«Да, она примеряет джинсы», — объяснил Джеймс. «Пора?»

— Ага, заканчивай и иди домой, — приказала Камилла. Джеймс улыбнулся про себя; ей понравится этот сюрприз.

