Испытательный срок

Автор: апрель

Сегодня у меня был самый унизительный опыт. Я нахожусь на испытательном сроке, и одним из требований являются выборочные тесты на наркотики. Сегодня утром я был у своего офицера службы пробации, и во время посещения мне сообщили, что ему нужен образец мочи. Я взяла чашку и поинтересовалась, где туалет, и мне сказали, что в это время он закрыт и над проблемой работает сантехник. Мне было приказано скрыться за этой медицинской ширмой, которую они установили для уединения. Я протестовал; Я сказал ему, как я могу просто наполнить чашку и не закончить, как только я начинаю мочиться, я не могу остановиться, в прошлом я начинал мочиться, ставил чашку на середину потока, а затем заканчивал остальное в туалете. Я не знаю, это только я или другие девушки тоже не могут остановить свою мочу.

Я снова протестовал, и мне сообщили, что если я не отправлю образец, я нарушу правила и попаду в тюрьму. Я умоляла перейти улицу и вернуться, но безрезультатно, мы не могли покинуть здание, если бы запросили образец. Ну писай или в тюрьму! пошёл в эту большую комнату, где стояла очередь людей (все мужчины) и медицинский экран. Этот человек вышел со своей маленькой бутылочкой с мочой и отдал её клерку. Я сказал клерку, что не знаю, смогу ли я остановить свой поток, мне сказали, что это не так уж сложно, у всех здесь нет проблем. Ну что за чёрт… Я зашёл за ширму и сначала нет туалетной бумаги, попросил у меня хоть что-то, чтобы почистить себя, клерк вышел и вернулся с коробкой салфеток, вздохнул и спросил меня, могу ли я получить на с этим.

Это было неловко. Мужчины были не более чем в 3 метрах от меня, мне не на чем было сидеть, я не могла сидеть на корточках, потому что экран был как в туалетной кабинке, он открывался снизу примерно на 20 см, поэтому, если бы я присел на корточки, я бы обнажил свой Для всех там было достаточно плохо, что они могли видеть мои ноги и точно знали, что я делаю. Ну я ещё раз взвесил варианты ссать или тюрьма, ну я задрал юбку и натянул колготки на колени согнувшись дотянулся до аро! унд с чашкой и расслабленным.

Я была на каблуках и чуть не упала. Примерно через менуэт я начал мочиться следующее, что я только что увидел, чашка была полна, и я не мог остановиться, я плакал, о нет, я не могу остановить свою мочу Затем я услышал, как один из мужчин писает на пол, мой PO начал кричать, держи, держи, я так боялся, что он вернётся и увидит, как я писаю, я слышал, как он сказал, иди быстро вымой швабру!! Мой пар вырвался сзади, и я понятия не имел, что он вырвался за экран, дав другим стажёрам хорошее представление. Я закончил писить, взял салфетку, вытерся, натянул шланг и вышел. Я был так смущён, что дал ему чашку и выбежал. Я проплакала большую часть пути домой.

