Ханна и я на публике… некоторым из вас это понравится.

Автор: CASSIE [x] (-)

Как сказал бы Гомер Симпсон:

«Дох!»

Я был так занят, что у меня не было достаточно времени, чтобы опубликовать что-нибудь описательное в эти дни. В основном мы с Ханной просто работаем в ресторанах быстрого питания, но время от времени мы развлекаемся.

Я НИКОМУ не рассказывал об этом событии ниже и, вероятно, никогда бы не рассказал, но Ханна уже больше недели добивается, чтобы я опубликовал его. Я сказал ей, что она может это сделать, но она говорит, что не очень хорошо рассказывает истории и бла-бла-бла. Мне трудно писать об этом, потому что это было столь же пугающе, сколь и приятно. Я не мочалка, но это именно то, на что меня уговорила Ханна. Вам, публичным мокрицам, будет приятно узнать, что Ханна определённо одна из вас. Мне просто становится так неловко делать это перед другими, которые думают, что я попал в аварию, что это пугает. Надеюсь, вам понравится этот аккаунт.

Когда Ханна продолжала уговаривать меня сделать это на публике, я сказал ей, что просто наблюдаю, как меня возбуждает. Конечно, она немного разозлилась на этот комментарий, потому что я, в конце концов, уговорил её сделать что-то вопреки ЕЁ здравому смыслу, и в конце концов ей это понравилось. По сути, она просто пыталась заставить меня согласиться с её маленькой фантазией — и это сработало, чёрт бы её побрал. Конечно, она была права, поэтому я сказал:

«Хорошо, если мы сможем сделать это где-нибудь помимо Чикаго».

Моя паранойя, для тех из вас, кто не знает, достигает высот до сих пор без ведома человека! хехехе. Однако это правда, и любой, кто когда-либо разговаривал со мной по электронной почте или через irc, может поручиться за это. Во всяком случае, она согласилась, и мы запланировали однодневную поездку в Милуоки.

Я разместил аккаунт около года назад, когда на самом деле публично мочился в автобусе, что, в конце концов, напугало меня больше всего на свете. Но примерно в то же время я прочитал рассказ Warthog9 о парне и его девушке, которые решили намочить штаны в городском автобусе, и я предложил сделать то же самое. В конце концов, это было бы более убедительно, чем, скажем, в торговом центре, где есть туалеты. А поскольку у всех, кого я знаю, кто может быть в Милуоки, есть собственная машина, маловероятно, что они будут в автобусе! Ханна подумала, что это отличная идея, но настояла на том, чтобы авария была реальной, чтобы мы могли наслаждаться потерей контроля. Меня трясло от одной мысли об этом.

Мы были одеты в выцветшие синие джинсы и топы с завязками. Рубашка Ханны была розовой и светло-голубой, а моя просто синей. Для тех из вас, кто ЕЩЁ не слышал нашего описания, мой рост 168 см, вес 56 кг, каштановые волосы до плеч. Рост Ханны 163 см, вес 52 кг, короткие светлые волосы и очки. Она очень красивая. Мы также через некоторую дополнительную одежду в машину.

Дорога до Милуоки с пробками занимает около полутора-двух часов, и мы всю дорогу пили газировку, готовились. Мне не потребовалось много времени, чтобы почувствовать желание, и, если бы у нас не было наших планов, я бы остановился на заправке. Вместо этого мы доехали до Милуоки и припарковали машину у торгового центра на окраине города. Я мог сказать, что Ханна начала волноваться, но я нервничал. Когда я сделал это один, я бежал из автобуса через парковку торгового центра, когда я фактически потерял контроль и сразу же переоделся в в*нной. Мы собирались оказаться в автобусе, которому некуда бежать!

Мы ждали автобус, который должен был пересечь город по длинному маршруту, так что мы пробудем какое-то время. Мы возили сухую одежду в спортивной сумке. Это было около 20 минут ожидания, и давление на мой мочевой пузырь начало расти. Ханна должна была подойти и сказать это, поскольку она как бы сжала ноги вместе таким образом, что меня так возбуждает! Я уже начал думать, что это не такая уж и плохая идея. Автобус наконец прибыл, и мы сели примерно с 10 другими. Было многолюдно, и мы предпочли стоять, а не вклиниваться с незнакомцами. Накренившись, автобус тронулся с места, и я понял, что попал в аварию. Холод пробежал по моему позвоночнику, и это старое дрожащее чувство возвращалось.

Некоторое время мы просто говорили о том и о сём, поскольку время шло. Кажется, требуется намного больше времени, чтобы достичь отчаянного уровня, когда вы намеренно ставите себя в ситуацию, но примерно через 40 минут мне действительно захотелось пи-пи. Ханна тоже ёрзала и начала время от времени шевелить рукой между ног, когда никто не смотрел. Стояние мало помогало, и каждый удар вызывал боль в мочевом пузыре. Тем не менее, прошёл почти час с тех пор, как мы сели в автобус, и я начал по-настоящему чувствовать отчаяние.

Мы были примерно на полпути автобусного маршрута, когда Ханна громко спросила:

«Кас, как ты думаешь, сколько нам ещё ехать? Мне действительно нужно пописить».

Никто не казался заинтересованным, но моя кожа похолодела от осознания того, что мы достигли точки, когда это вот-вот произойдёт.

«Я не уверен, — ответил я, — насколько сильно вы должны уйти?»

— Довольно плохо, — сказала она, крепко сжимая ноги и немного сгибаясь. Она привлекла внимание пары пассажиров, но они не проявили никаких эмоций и в конце концов отвели взгляд на другие вещи. Ханна немного помолчала, а затем сказала:

«Интересно, есть ли место, где мы могли бы выйти…» глядя в окна, но мы были в основном в жилом районе, где, скорее всего, есть общественные туалеты.

Мне пришлось уйти так же плохо, как и ей. Дошло до того, что сдерживаться стало действительно больно. Автобус продолжал подпрыгивать и трястись, и я изо всех сил старалась не отпустить его. Мои мышцы начали судорожно сокращаться там, где вы знаете, что дошли до конца очереди, и оставался ещё почти час, прежде чем автобус возвращался в район рядом с тем местом, где мы сели, где были дела с общественными туалетами. Ни один из нас не мог продержаться так долго, и осознание того, что выхода нет, было абсолютно пугающим.

— Мне тоже нужно идти, — сказал я Ханне тише, чем она. Дорога, казалось, была покрыта выбоинами, и у меня болел мочевой пузырь.

— Я не думаю, что выживу, Кэсс, — сказала Ханна, теперь сжимая ноги и раскачиваясь. — Разве мы не можем где-нибудь выйти и уйти?

Я знал, что ей это нравилось, но я окаменел. Нигде не было никакого бизнеса, и она это знала. Мой мочевой пузырь болел, и мне пришло в голову, что мне, вероятно, должно быть хуже, чем ей. Ханна продолжала громко жаловаться, но я едва могла говорить. Мышцы моего мочевого пузыря то расслаблялись, то напрягались почти непроизвольно. — Заткнись, — наконец выдавил я. — Мне тоже нужно идти, а ты делаешь только хуже.

Люди смотрели сейчас, и у меня кружилась голова. Боль от сдерживания начала заставлять мои мышцы неметь, и я даже не мог быть уверен, насколько сильно я сдерживал свой мочевой пузырь. Мне было всё равно, если кто-нибудь смотрит в эту точку, и я положил руку между ног и крепко прижался.

Ханну трясло, когда она смотрела, как я борюсь, и все взгляды в автобусе были прикованы к нам, парням и девушкам, от подростков до стариков. Пара детей тоже была их. Я чуть не заплакал от боли, но тут мой мочевой пузырь перестал сокращаться. Оно полностью онемело от усилий, и, как бы я ни старалась его сдерживать, оно просто не реагировало.

— О нет… — простонал я. Я, должно быть, выглядел жалко, согнувшись, засунув руку в промежность и хныкая. Я заплакала от усилия и вдруг почувствовала, что моя рука стала горячей. Это началось, и я просто не мог больше сдерживаться. Моча пропитала мою промежность и начала течь по обеим ногам, пока я пыталась остановиться. Пятно растеклось по задней части обеих моих ног, а затем начало промокать спереди, горячее и влажное. Мне пришлось пойти так плохо, что простыни сползали по моим ногам, и они начали блестеть, они были такими влажными.

Это было так унизительно. Я сдержалась, чтобы не заплакать, но не могла поднять голову, чтобы увидеть, как все смотрят на меня. Я почувствовал, как руки Ханны обвивают меня, крепко сжимая, и я рухнул на неё. Она всё ещё изо всех сил пыталась удержаться, и я чувствовал, как она дрожит.

— Я тоже не могу сдержаться, — тихо сказала она, на этот раз только мне. Я открыл глаза, когда прислонился к ней, опустив голову, и увидел, как её промежность внезапно потемнела, и моча начала течь по внутреннему шву её правой ноги. Другая нога тоже начала темнеть, и вскоре из штанины её брюк потекла лужа, которая сливалась с моей. Мы оба стояли в мокрых джинсах в общественном автобусе, и на нас смотрели миллионы глаз.

Я слышал, как люди шепчутся, а некоторые хихикали, но прошло много времени, прежде чем я набрался смелости поднять глаза. Некоторые люди смотрели в сторону, явно смущённые за нас, а другие, казалось, не могли оторвать глаз, вероятно, жалея. Некоторым, вероятно, было интересно, какова вероятность того, что две девушки одновременно попадут в аварию! Несколько парней лет по 20 просто смотрели на нас с чувством, которое я могу описать только как благоговение. Их рты были полуоткрыты, и они просто смотрели — может быть, они были парой из нас!

Прошла целая вечность, прежде чем автобус, наконец, вернулся в деловой район, и мы уехали, как только добрались до мини-маркета. Люди на улице просто смотрели на нас в явно промокших штанах, промокших до нитки и цепляющихся за наши ноги. Но мы вошли в магазин и направились в в*нную. Ханна была так возбуждена, как я никогда её не видел!

Она раздвинула ноги и снова начала мочиться, сильно надавливая на мочевой пузырь, пока её штаны снова не начали блестеть. Она крепко схватила меня и начала лихорадочно расстёгивать штаны. Она поступила точно так же, как и я, когда в первый раз нагадила в штаны, и я понял, что это действительно её дело. Это возбудило меня, потому что всё, о чём я мог думать, это как смущать её трусики, испачканные мочой.

Мы занимались любовью прямо на полу в туалете круглосуточного магазина. Наконец мы переоделись, засунули мокрые вещи в спортивную одежду, сели в другой автобус и поехали обратно к своей машине. Мы провели там остаток дня в торговом центре, прежде чем вернуться в Чикаго и немного повеселиться в уединении нашей квартиры.

Я не уверен, как часто я буду это делать, но я так сильно возбудился из-за аварии в этом автобусе, что полагаю, мне придётся делать это время от времени. Ханна такая потрясающая, мне иногда трудно поверить, что я когда-либо встречала кого-то подобного.

