(11) Задержание Гарри

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-24 14:49

Гарри обернулся и увидел, что перед ним стоит профессор Снейп. — Ничего, сэр… — быстро ответил Гарри. «Я уже опаздываю на урок… Мне пора…» Гарри хотел уйти, но Снейп схватил его. «Не так быстро, Поттер! Ты действительно думаешь, что сможешь просто так проникнуть в мой офис, и тебя не поймают? Гарри посмотрел вниз. — Я так не думаю! Снейп сам ответил на свой вопрос: «Следуй за мной». Он открыл дверь своего кабинета и втолкнул Поттера внутрь. «Садись». ему. — Я даю тебе ещё один шанс. — сказал он тогда. — Если вы расскажете мне, что вы здесь делали, я оставлю всё как есть. — Гарри посмотрел себе под ноги, потом на Снейпа. — Это был Драко… — тихо ответил Гарри. брови.

'Г-н. Малфой? Не могу представить, что он здесь делал… — Это правда, сэр. Он… плакал… — ответил Гарри. Он знал, что не должен рассказывать об этом Снейпу, но хотел помочь Драко. Это было единственное, что он мог сделать. — Плакать. — ответил Снейп. Гарри посмотрел на него. — Да, он плакал. Из-за его отца… Я точно не знаю, что происходило, но уверен, что Драко был расстроен. Гарри не сказал, что отец Драко ударил его. Он должен был беречь его. Снейп посмотрел на него, и прошло некоторое время, прежде чем он что-то сказал. «Любопытно. Должен сказать, у тебя отличное воображение, Поттер. Но это нет от меня. Ты можешь остаться на отработку после занятий. Снейп встал и хотел уйти. Гарри повернулся на стуле и посмотрел на него. Он серьёзно? Он просто сказал ему правду! — Но, сэр… я… — Нет, сэр, Поттер. Задержание! Гарри вздохнул. Большой.

Гарри сидел в классе Снейпа рядом с Гермионой, и, к удивлению, рядом с ним подошёл Рон. Он чувствовал себя не очень комфортно рядом с ним после того, что случилось с Малфоем ранее на той неделе. Гарри изо всех сил старался сосредоточиться, но продолжал думать о Драко. Его не было в классе. Вероятно, он снова лежал в постели и плакал. Гарри чувствовал себя плохо, потому что он чувствовал, что это он виноват. Ему не следовало начинать говорить о своей маме. Откуда он мог знать, что она скончалась? Думая об этом, он задумался, как же… «Вы будете работать парами и варить это зелье». Он услышал слова Снейпа.

«Убедитесь, что это прилично и сделано до конца урока». Он продолжил. Затем он начал объединять учеников в пары и посмотрел на Гарри. — Поттер и Уизли. И, наконец, Гермиона и Пэнси. Удачи. Гермиона отвела глаза. Слизеринка ей совсем не нравилась. Гарри сидел, чувствуя себя неловко, и смотрел на Рона. Они не разговаривали с момента инцидента в «Трёх мётлах». Рон заглянул в свою книгу. «Думаю, нам пора начинать…» Он посмотрел на Гарри. «Да… я достану ингредиенты», — сказал Гарри, вставая.

Это было очень неловко, потому что они оба не знали, как себя вести. Гарри снова хотел быть с ним добрым, но он всё ещё ждал от Рона извинений… Они были на полпути к уроку зельеварения, и Гарри и Рон неплохо сработались. Гарри стриг волосы единорога, когда Рон вдруг заговорил с ним. — Ты что-нибудь слышал о Малфое в последнее время? — удивился Гарри. Он перестал резать и посмотрел на Рона. — Я имею в виду… он довольно долго отсутствовал. Рон продолжал следить за тем, чтобы не было похоже, что он на самом деле беспокоится о нём.

«Он не очень хорошо себя чувствует». Гарри ответил просто. Значит, он болен? — Вроде того. — Рон посмотрел на него. — Поскольку ты проводишь с ним довольно много времени, в следующий раз, когда увидишь его, передай ему, что мне очень жаль. Гарри смущённо посмотрел на него. знаю… сражайся. Рон ответил. Ага. Я буду.' Гарри ответил. Каким-то образом он больше не злился на Рона. Он немного скучал по общению с ним. Рон улыбнулся ему. Внезапно Снейп прошёл мимо и посмотрел на них. «Не забудьте повеселиться», — сказал он раздражённо. Рон одарил его раздражённым взглядом и снова улыбнулся Гарри. Гарри немного застенчиво улыбнулся в ответ. Теперь он заметил давление в мочевом пузыре. Ему скоро нужно было в туалет… Неподходящий момент. Определённо нет, так как у него всё ещё была отработка после этого урока…

Гарри изо всех сил старался игнорировать сигналы мочевого пузыря и сосредоточился на приготовлении зелья. Когда они закончили, Снейп пришёл проверить зелье у всех. До урока оставалось ещё 10 минут. Гарри сел рядом с Роном и начал немного извиваться. Ему действительно нужно было идти… Снейп подошёл к Гермионе и Панси, чтобы взглянуть на их зелье, потому что Гермиона, конечно, была очень хороша. Гарри занервничал ещё больше, когда к нему и Рону подошёл Снейп. — Поттер и Уизли. — сказал он, глядя на них.

— Дай мне взглянуть на твоё зелье. Он посмотрел на фиолетовую жидкость и ничего не сказал. Рон испуганно посмотрел на Гарри. Гарри ничего не сказал и скрестил ноги, когда почувствовал, как его накрыла волна отчаяния. Не сейчас, пожалуйста… Не тогда, когда Снейп стоит прямо передо мной… 

«Должен сказать, выглядит неплохо», — сказал тогда Снейп, удивлённый этим. Рон улыбнулся и посмотрел на Гарри, который выдавил из себя улыбку, чтобы доставить удовольствие Рону. На самом деле ему совсем не хотелось улыбаться, его мочевой пузырь довольно быстро наполнялся, и он действительно начал волноваться. — Молодцы, мальчики. — сказал он, прежде чем пройти к соседнему столику. Рон посмотрел на Гарри большими глазами. — Вау. Он болен или что? Как он может вдруг быть таким милым?

— Может быть, он в хорошем настроении. — Невилл, сидевший позади них, присоединился к разговору. — Похоже на то. — сказал Рон, оборачиваясь к нему. Он явно был счастлив. Гарри хотел бы, чтобы он мог, но его мочевой пузырь мешал ему. Рон продолжал говорить с Невиллом, а когда заметил, что Гарри не участвует, посмотрел на него. — Что случилось, Гарри? Почему ты такой тихий? Гарри посмотрел вниз и изо всех сил старался не ёрзать. — Ничего… — Может быть, Малфой и тебя отравил. — сказал тогда Рон. — Не стоит его больше целовать… — Он начал смеяться над собственной шуткой, и Гарри вовсе не подумал, что это смешно, но выдавил из себя улыбку. — Шучу, Гарри. В любом случае, что случилось? Гарри не мог сдержаться и нервно двигал ногами.

— Мне нужно в туалет… — прошептал он, смущённый признаться в этом.

Рон посмотрел на него. — До окончания урока осталось всего пять минут, так что… — Гарри посмотрел вниз. — Хотел бы я. — А? Рон не понял. — Снейп дал мне отработку. Гарри ответил грустно. «Почему? Ты не сделал ничего плохого, не так ли? Гарри не хотел рассказывать о Малфое, который плакал в кабинете Снейпа, поэтому ему пришлось узнать что-то ещё… «Я э… забыл сделать домашнее задание». Он ответил: «Какое домашнее задание? Я даже не знал, что у нас есть домашнее задание». Рон ответил, бросив на него растерянный взгляд. О нет… «Нет, но э… он дал мне дополнительную работу… так как я не так хорош в зельях…» Гарри солгал. Он чувствовал, что нервничает всё больше и больше. Он не любил лгать. «О, теперь я понял», — ответил Рон, совершенно не понимая, что Гарри говорит ему неправду. Гарри изо всех сил старался ему улыбнуться.

Через пять минут все ученики вышли из класса как можно быстрее. «Удачи вам в задержании», — сказал Рон Гарри, прежде чем уйти. Гарри посмотрел на него. — Спасибо. — Вскоре класс опустел. За исключением Гарри и Снейпа, которые уже закрыли дверь и подошли к Гарри. Он сел прямо перед столом Поттера. «Итак… давай посмотрим, что мы можем для тебя сделать… к сожалению, сегодня утром домовые эльфы уже убрали классную комнату, так что я не могу тебе этого позволить… Снейп огляделся. Гарри закрыл глаза и попытался не думать о том, как сильно ему нужно было в туалет, но он просто не мог игнорировать это. На мочевой пузырь было так сильно давит, что он действительно не знал, что делать…

Снейп вдруг посмотрел на него. — Открой глаза! Как вы думаете, что вы делаете? Сон во время задержания? Такой же высокомерный, как твой отец! — закричал Снейп, вставая. Гарри почувствовал, что злится. Он ничего не мог с собой поделать. — Мой отец не был высокомерным. Я тоже. Он ответил спокойно. Снейп поднял брови. И не застенчивый, правда, Поттер? Гарри ничего не сказал. Он почувствовал, как начал немного мочиться. О нет, пожалуйста… «Может быть, ты сможешь…» Гарри знал, что может попасть в аварию, если сейчас не поторопится. Он крепко скрестил ноги и нервно заёрзал на сиденье. — Не перебивай меня, Поттер! — закричал его учитель. — Но, сэр… мне нужно…

Как раз в этот момент кто-то постучал в дверь. Снейп сердито посмотрел на Гарри, затем посмотрел на дверь и сказал: «Входи». Дверь открылась, и Гарри обернулся, чтобы посмотреть, кто это был. Вошёл высокий мужчина с длинными седыми волосами. — Люциус. — сказал Снейп, вставая. 'Рад тебя видеть. Не ожидал тебя так рано. Люциус лишь улыбнулся ему. Затем он посмотрел на Гарри. Он смотрел на него так, словно тот был чем-то действительно отвратительным. Это только ещё больше разозлило Гарри. Не говоря уже о том, как сильно ему нужно было пописить. Это было очень больно. — Итак… я вижу, ты не одинок. Мистер Поттер составит вам компанию на этот вечер? Гарри изо всех сил старался сидеть спокойно, что было очень трудно, так как его мочевой пузырь вот-вот должен был взорваться. — На самом деле у мистера Поттера была отработка. Снейп сказал тогда. Как грустно.' — саркастически сказал Люциус, ещё раз с отвращением взглянув на Гарри. — Его определённо нужно наказать за то, что он сделал с моим сыном. Он продолжил. — А может, не сейчас, Северус? Знаешь, мне нужно многое тебе рассказать.

Снейп посмотрел на Люциуса, затем на Гарри. Поттер, пока всё хорошо. Вы можете уйти, так как у меня сейчас есть другие дела. Более важные вещи… но не забывайте: вы получите своё наказание… позже. Гарри не поверил этому. Его просто отпустили? Слава Богу! Хотя он был зол из-за того, что только что сказал Люциус, он был просто счастлив, что может уйти. — Давай, выходи! — сказал Люциус, когда Гарри не сразу встал. — Да… э, прости… — Гарри встал и поспешил из класса. Ему пришлось бежать в в*нную, потому что он серьёзно собирался обмочиться. К счастью, он добрался туда вовремя и забрался в ближайшую кабинку, чтобы справить нужду. Было так приятно… После этого Гарри вымыл руки и посмотрел в зеркало. Он чувствовал себя хорошо, что может уйти, но в то же время очень беспокоился о Драко. Может быть, он мог бы пойти в свою комнату, пока Снейп занят отцом Драко?… 

