Принцесса и моча

Автор: Питер Пэнс

Принцесса и моча

(сказка)

Жила-была принцесса такая красивая и светлая.

У неё была светлая кожа и малиновые рыжие волосы.

Она была довольно хорошенькой, вы могли бы сказать это.

Хотя она была немного худой, и её грудь была довольно плоской.

Казалось бы, у такой девушки не будет недостатка в женихах.

Когда дело доходит до принцесс, мало кто симпатичнее.

Но, увы, бедняжке не удалось найти принца, за которого можно было бы выйти замуж.

Поскольку у неё был тёмный секрет, она всё ещё мочилась в постель.

Это была проблема, которую она иногда находила пытающейся.

Девушка её возраста развешивает простыни для сушки.

Девочки её возраста выходили замуж и за принцессу, и за даму.

Но она не вышла замуж из-за своего стыда.

Когда-то у неё был шанс, по крайней мере, она так думала.

Выйти замуж за красивого молодого принца, которого искал.

Она будет хранить свою тайну в надёжном месте.

Принцу не нужно знать до самого последнего дня.

Но её план был раскрыт.

Когда её младший брат сделал предложение.

Что принцу нужен сон

Он предположил, что в лодке.

Принцесса теперь знала

Принц не будет добиваться её руки.

И её ужасный секрет

Был теперь разговор о земле.

Затем, в один прекрасный день, её надежда зародилась снова.

Когда, наконец, её желание, наконец, сбылось.

И ещё один молодой принц

Прискакала.

Говорили, что он прибыл из далёкого королевства.

Так что в ту ночь она загадала красивую звезду,

Что на следующий день они могут обручиться.

Раньше этот принц тоже знал, что она мочит своё постельное бельё.

Он сказал, что они поженятся, но сначала она должна пройти испытание.

Чтобы доказать, что она лучше всех остальных.

Из других прекрасных дам, которым он сделал предложение.

— Интересно, что с ними случилось? она предположила.

Они путешествовали на автобусе и прибыли на следующий день.

Его королевство действительно было далеко от него.

Но к этому моменту она уже начала волноваться и волноваться.

Что они подумают, если она проснётся мокрой по-королевски?

И что из этого теста она начала задаваться вопросом.

В чём она совершила королевский промах?

А если бы она поскользнулась и упала на голову?

Это было бы почти так же плохо, как мочиться в постель.

Её доставили ко двору, где она встретила королеву.

Более строгой дамы она никогда не видела.

«Я полагаю, что она может», — сказала королева с большим презрением.

«Теперь покажи ей спать, она будет проверена на следующее утро!»

Ей показали башню, возвышавшуюся к небу.

Внутри была кровать, сложенная двадцатью высокими матрасами.

Это была кровать для королевы, это было ясно видно.

Она надеялась, что его не испортит королевская моча.

«Проверено на следующее утро?!» — сказала она с большим страхом.

Как ей пережить эту ночь?

Она не должна дремать, подумала она с решимостью.

Бодрствуя, её проблема, которую она решит.

Но хоть она сопротивлялась и отбивалась от сна,

Вскоре она погрузилась в него на двадцать минут.

И когда она проснулась, она увидела с сожалением,

Что все двадцать матрасов были теперь очень мокрыми

«Что они будут делать, что они скажут?»

Конечно, её отправят домой позже в тот же день.

И вернуться без мужа, к отцовской двери.

Она будет одинока навсегда, в этом она была уверена.

Но на этих мыслях она просто не могла остановиться.

Вскоре зазвонил далёкий церковный колокол.

И сама королева суетилась.

Но подождите, на её лице была лёгкая улыбка?

«Поздравляю, дорогая, ты прошла тест!»

— Ты действительно лучше всех остальных.

«Ты сделал то, что другие просто не могли сделать».

«Ты промочил все матрасы насквозь!»

«Намочить постель, что было моим испытанием?»

Сказала прекрасная принцесса с плоской грудью.

«Пожалуйста, объясните, я действительно путаю».

— Так жену он выберет?

«Ты видишь, моя дорогая», — объяснила королева.

«Принцу нужен кто-то, кто не будет жаловаться».

«Просыпаться каждое утро, как он часто говорил»,

«С его королевским величеством в очень мокрой постели!»

— Видишь ли, дорогая, да, это правда.

— Принц, которого ты видишь, тоже мочится в постель.

«Он мочился в своей королевской постели всю свою жизнь».

— Как я уверен, вы знаете, это вызывает много раздоров.

Так они поженились уже на следующий день.

Люди приехали издалека.

И в тот день не было сказано ни слова,

О принце или принцессе, которые всё ещё мочатся в постель.

Они правили своим королевством и были такими мудрыми и такими справедливыми.

Такого лучшего короля или королевы можно было найти где угодно.

И эта королевская чета действительно была счастлива.

Когда они открыли эту новую вещь под названием подгузник.

Так у них было много детей.

Они наполнили замок смехом.

И как гласит старая история…

Они жили долго и счастливо».

(Итак, какой урок вы можете извлечь из этого?

Я скажу тебе это однажды, если ты подойдёшь ближе.

Будьте собой, не бойтесь того, что могут увидеть другие.

Как однажды узнала принцесса, которая пописила.)

