Что это даёт вам?

Автор: Алекс

В ответ на некоторые из моих постов о мочи несколько человек ответили и упомянули, что мочится в штаны, когда их читают. В то время, читая эти ответы, я думал «Круто!» и обычно не удосужился ответить на эту тему. Теперь, когда я думаю об этом, я думаю, что это было глупо с моей стороны. На самом деле, я начинаю понимать, что только в последние несколько дней, с тех пор как я начал по-настоящему взаимодействовать на этой доске, я учусь правильно использовать этот вид форума. Таким образом, это сообщение является самокритикой, в основном для моей собственной выгоды, но также и приглашением для других (тех, кому всё ещё может понадобиться такое приглашение) подумать над тем, что я скажу, и, возможно, надеюсь, действовать в соответствии с этим. как я надеюсь, что я буду в будущем.

Я был скрытником здесь в течение многих лет. Теперь прятаться — это нормально, это один из способов использования форума, подобного этому, которого следовало ожидать и даже, наверное, желать. Я НЕ стучу притаившихся и притаившихся. И я знаю, что их здесь должно быть чертовски много, и я считаю, что они также являются частью, и уважаемой частью нашего сообщества, и приветствуются как таковые. Я надеюсь, что вы все согласны со мной, и я ожидаю, что вы это сделаете. Итак, для всех вас, скрывающихся там (точно так же, как я до месяца назад или меньше):

Привет, ребята! Надеюсь, вам это нравится так же, как и мне. И надеюсь, что ты промок или скоро промокнешь. Или мастурбирует с удовольствием. Или даже просто приятного чтения.

Сказав это, я думаю, что то, о чём я хочу поговорить здесь (я думаю, что знаю, что это такое, но я не уверен на СТО процентов — возможно, кто-то поможет мне, если я собьюсь с пути) не включает так много «чистых сокрытий» (тех, кто ТОЛЬКО хочет спрятаться, по крайней мере, на данный момент, и вполне законно, как я только что сказал), но таких людей, как я, которые, возможно, находятся в процессе раскрытия , если это правильное выражение. Которые иногда вкладывают свои полпенни на два пенса… а потом, возможно, просто продолжают скрываться.

(«Туппенс-полпенни-стоимость» предназначалась в основном для пожилых англофилов, таких как мой друг Фродо, которые это понимают. Для более молодых англофилов это переводится как «одна моча», что является интересной мыслью, теперь мне приходит в голову .)

Хорошо, второе уточнение, я НИ РАЗУ не пытаюсь сбить с толку частичных или случайных скрытников. О боже, помогите, кажется, у меня тут трусы закручиваются. (А если я их перекручу, то испачкаю ковёр в жёлтый цвет, потому что в данный момент они довольно насыщены.) Нет, они тоже законны. Как может быть иначе? В таком случае, что, во имя моего промокшего насквозь Levis, я пытаюсь сказать?

Может быть, это поможет сослаться на мой собственный случай. Ну, как я уже говорил, я написал несколько постов, описывающих, как я намочил штаны и так далее, и получил несколько ответов от людей, рассказывающих мне, как они прочитали это и сами намочили штаны. И, как я уже сказал, мысль об этом, с моей точки зрения, как автора исходных сообщений, о которых идёт речь, НАСТОЛЬКО КРУТА. Мне жарко думать об этом; на самом деле, я вполне мог бы снова намочить собственные штаны в качестве реакции. (Только сейчас те, что на мне, уже настолько набиты моей мочой, что, пожалуй, это будет не очень заметно!)

Кроме того, мысль об этом заставила мой пенис начать шевелиться внутри моих тугих, мокрых, выцветших синих левисов, и я сжимаю скрещённые ноги, чтобы насладиться ощущением. Думая о том факте, что своим действием (письмом, чтобы описать моё недержание мочи) я, возможно, фактически спровоцировал кого-то другого нассать в штаны, как следствие (даже если они, предположительно, как и я, в любом случае были предрасположены к тому, чтобы помочиться — не имеет значения !), разве это не сногсшибательно? Разве это не стоит дрочить?

Я знаю, что делают многие наблюдатели, потому что я так часто прятался. Они могут скрываться по разным причинам, но одна очевидная из них — найти что-то хорошее — истории и тому подобное, — которые действительно заводят их, чтобы читать и мастурбировать. Это по крайней мере ОДНА из вещей, о которых идёт речь, верно? Конечно. Я сам мастурбировал бесчисленное количество раз, читая истории с Wet Set, Alori или других сайтов, посвящённых мочеиспусканию. Раньше я сохранял или печатал лучшие из них для повторного использования в будущем, хотя в наши дни появилось так много нового, что я редко удосуживаюсь сделать это. более. За несколько лет я выпустил столько спермы себе в руку или штаны, пока читал этот материал, что, вместе взятые, это были бы галлоны этого материала. И, конечно же, много раз я снимал его на обильно намокшие джинсы и трусы.

Редко за всё это время, со всеми этими оргазмами и сеансами, я останавливался, чтобы подумать об авторах, людях, написавших этот материал, столь «продуктивный» для меня с точки зрения эротического удовольствия и телесных жидкостей. Это потому, что я не был одним из них. Я, в отличие от них, был чисто потребителем. Я поглощал их истории, их опыт и их хорошо описанные фантазии так же, как поглощают пакет попкорна, пиво, сигарету или что-то ещё. Я был ПОТРЕБИТЕЛЕМ, и точка.

Я не зайду так далеко, чтобы сказать, что в этом есть что-то аморальное, и я ни на минуту не предполагаю, что те из вас, кто прячется там, кто использует эти истории таким образом, делают что-то неправильное или должны чувствовать угрызения совести по поводу этого. Это. Скорее, лично я не думаю, что есть или должна быть проблема, при условии, что кто-то ведёт себя вежливо и уважительно, наблюдая за красивыми незнакомцами и получая удовольствие от их сексуальной внешности, поведения, узких джинсов или чего-то ещё. Вы «используете» их, но таким образом, который не обязательно оказывает на них неблагоприятное воздействие, и они могут быть даже рады узнать, что их так «используют». (Здесь, возможно, мне следует добавить, что я от всего сердца выступаю против всех форм сексизма, но это, я считаю, совсем другое дело.) В любом случае, я ухожу по касательной, упс!

Итак, это нормально — брать истории с доски, использовать их для дрочки и, так сказать, «выбрасывать их».

Как я часто делал. В чём моя проблема? Ну, это не совсем проблема, это осознание, которое пришло ко мне в полной мере совсем недавно. Пожалуй, я могу резюмировать это в нескольких пунктах:

1) Кто-то написал рассказ.

2) Этот кто-то — это человек, на самом деле кто-то, так сказать, «как я», который взял на себя труд поделиться всем, что было, с другими, включая меня.

3) Делая мне одолжение, они, без сомнения, тоже получают удовольствие от этого. (Конечно, я перестаю писать на доске, не заблуждайтесь.) Так что это уже своего рода двусторонний обмен: автору нравится писать, читателю нравится читать. (И оба наслаждаются смачиванием!)

Мы МОЖЕМ остановиться на этом или МОЖЕМ пойти дальше, потому что:

4) Как автор, я также получаю удовольствие, зная, что кто-то отвлекает себя, читая мои вещи.

5) А как читатель, благодаря Интернету, теперь я могу написать автору, чтобы рассказать ей/ему, как меня зацепила её/его история.

Теперь это любезность по отношению к первоначальному автору, даже если отвечающему читателю также может понравиться акт ответа или его последствия. Но в то же время возможность сделать это для читателя является привилегией, чего раньше не было. Я сам, за все годы, что прятался (и мочился), никогда не утруждал себя мыслью об этом и никогда не благодарил всех этих писателей за то, что они приблизили меня к оргазму или довели его до него, или просто дали мне какое-то удовольствие или веселье. Почему? Я сейчас удивляюсь.

Но на этом это не заканчивается, потому что даже сейчас, когда я написал свои рассказы и мне посчастливилось получить обратную связь, некоторые из них были очень, очень интересны для меня сами по себе (на строчках:

«Я читал вашу историю и пришлось обмочиться» или «… это заставило меня кончить»), я всё ещё не совсем понял, что я не должен просто говорить «Круто!» но пишу этим людям в ответ, чтобы СКАЗАТЬ им, как это круто и как меня заводит знать, что они так отреагировали и даже потрудились рассказать мне.

Это позор, я теперь думаю, потому что сделать это было бы очень близко к тому, чего я всегда хотел: помочиться вместе с кем-то ещё, кто думает об этом так же, как я.

Хорошо, вот в чём дело, и извините меня за многословие. Я не говорю, что НЕПРАВИЛЬНО просто прочитать историю, подрочить и уйти. На самом деле, это не так уж и плохо. Я хочу сказать, что мы здесь можем сделать гораздо БОЛЬШЕ, если захотим. Некоторые из нас делают. Многих из нас (включая люркеров, конечно, и, следовательно, меня в том числе) это не беспокоит. И, возможно, мы упускаем прекрасную возможность. Шанс сделать это вместе, выйти вместе, и в процессе, например, когда вы делаете это с кем-то, доставить удовольствие и другому человеку.

Просто спрятаться — это всё равно, что пойти на дискотеку и просто посмотреть на девочек, мальчиков или кого-то из них (в зависимости от обстоятельств). Взаимодействие по этому поводу похоже на танец с ними… или даже больше. Просто посмотреть не возбраняется. Но вы можете не получить все ваши деньги стоит таким образом.

Застенчивый? Не будь. Это проще, чем вы думаете. Не нужно указывать свой адрес, если вы этого не хотите. (Но также достаточно просто получить анонимный адрес.) Попробуйте, и если вам не понравится, вам не нужно возвращаться снова. Конечно, вы можете, как и я, зацепиться, когда начнёте.

Как я уже сказал, вся эта обличительная речь в первую очередь была направлена ??против меня самого. Я ругаю себя за то, что не хлопнул ватой раньше. Конечно, открытие — это часть веселья, так что я думаю, что то, что я сделал, не заморачиваясь раньше, — это то, что я сохранил эту часть веселья до сих пор. И вау, какая спешка.

Может быть, это также потому, что в данный момент у нас собирается особенно хорошая группа. Те, кто был более активен, чем я, возможно, будут иметь более информированное мнение об этом.

Ну что ж, думаю, я сказал достаточно. На этот раз, я имею в виду. Но на самом деле, вы милые люди (кто бы вы ни были — повторюсь, анонимность для меня не проблема, я не вижу, что это меняет что-то важное): спасибо, что вы есть. Спасибо за то, что ты такой замечательный. Разве не всем нам так повезло с этим! И спасибо, что сказал мне, когда мои истории затрагивают тебя. И с этого момента я постараюсь рассказать и вам, и рассказать вам, как много для меня значит, когда вы пишете, чтобы рассказать, что произошло, когда вы читаете мои вещи.

И люркеры: когда вы будете готовы, мы здесь.

Люблю вас всех,

Алекс

PS Мои штаны теперь ТАК мокрые! Они были мокрыми до того, как я начал, и я периодически справлял нужду в них, пока писал это. Теперь в них вся утренняя моча.

