Новый участник

Автор: Британец

Мне нравилось читать все ваши вклады в течение нескольких месяцев, я полагаю, что это термин «скрытый», и я подумал, что должен приложить усилия, чтобы внести свой вклад, каким бы незначительным он ни был.

Я имел удовольствие быть свидетелем лишь нескольких инцидентов за эти годы, но они реальны, и это для меня самое большое волнение.

Я мужчина из Великобритании, почему-то кажется, что у нас здесь не такой уровень открытости, как у вас в Штатах, но, возможно, с годами он улучшится.

Первый опыт водных видов спорта и купания у меня был, когда я работал в компании British Holiday. Для тех из вас, кто не знаком с Великобританией, есть компания под названием Club 18 to 30, которая в основном продаёт выпивку и трах в отпуске на рынке от 18 до 30 лет. Излишне говорить, что их поведение довольно возмутительно и, для тех, кто принимает участие, очень весело. Однако это не ценится многими местными жителями. Летом я работал в другой компании, их попросили покинуть несколько пляжей летом из-за их поведения. Многие из уступчивых были о том, что мужчины и женщины открыто писают на публике, и особенно на улице по пути назад из баров, часто пьяные и далёкие от контроля над собой, для тех из вас, кто любит наблюдать, всё, что вам нужно, лучше не спать до 4 утра в разгар лета, июля и августа, когда бары начинают закрываться на любом из этих курортов.

Один конкретный случай, который я очень хорошо помню, был разгневанным владельцем отеля, который затащил друга, который работал в этом отеле, и меня в номер, чтобы показать нам, чем они занимались прошлой ночью. У него явно кончились запасные матрасы взамен тех, что были намочены пьяными девчонками прошлой ночью, и он повёл нас посмотреть, в каком состоянии кровати. Показав нам кровати, он захотел узнать, что мой коллега собирается с этим делать, и повёл нас к бассейну, чтобы найти девчачью комнату.

Эти две очень привлекательные девушки, теперь одетые только в плавки у бассейна, не были впечатлены и очень разозлились. Они всё отрицали, утверждая, что оба пролили напитки в кровати, хотя это явно неправда, когда вы видели кровати. Насладившись выставкой, я оставил своего коллегу, который работал в отеле, чтобы всё сгладить и успокоить владельца отеля. Судя по всему, у него был плохой день, если не считать этого, что, по общему мнению, было вполне нормально.

Будучи типичным сдержанным британцем, я не сделал ничего, чтобы проследить за инцидентом или признать свой интерес, а просто отложил воспоминание для будущего удовольствия.

У меня было несколько других наблюдений, о которых я расскажу позже, хотя ничто не сравнится с тем, что мне нравится читать здесь.

Пожалуйста, продолжайте публиковать свой опыт для тех, кому меньше повезло в наблюдениях, и для тех, кому меньше повезло найти непредубеждённых партнёров — возможно, мне следует эмигрировать!

