Реальный опыт

Автор: Мишель

Три месяца назад, во время обеда наедине в моей маленькой мастерской, я напоил свою подругу Лин, пока она не напилась. Это первый раз, когда это прибыло для неё.

Еду поливают обильными свечами, Лин, 20 лет, 160 см, тело плотное, круглой комплекции, маленькая грудь, как часто бывает у азиатов, в футболке и белых штанах в состоянии эйфории очень выраженной.

Я в рубашке и синих джинсах, я был более хладнокровным.

Мы сидели на земле, плечом к плечу, на подушках, прислонившись спиной к стене, перед телевизором и смотрели безвкусную программу. Произведение освещено свечами и мерцанием маленького волшебного окошка.

Алкоголь помогает, мы смеёмся над яркостью за да или за нет. К концу мгновения, всегда смеясь, Лин пытается подняться. После некоторых усилий она снова тяжело падает на его зад.

Я не держу больше на ногах она говорит

Да я это видел!!!

Я совсем пьян!! Она говорит с большой яркостью, чтобы смеяться с его неподражаемым акцентом.

Затем, после мгновения тишины, она смущённо добавляет:

Тем не менее необходимо, чтобы я сходил в туалет.

Мгновение я не отвечаю, затем, ухватившись за представившуюся удачу, удовлетворяющую, быть может, один из моих фантазмов, я говорю ему, что невиновен.

Хочешь, чтобы я помогла тебе сходить в в*нную комнату?

Нет, говорит она, краснея, я попробую только всё.

Она снова безуспешно пытается поставить себя на ноги.

Ой! Боже мой, это необходимо абсолютно, чтобы у меня была огромная тяга.

Слушай, оставь меня помочь тебе !! Ты не ходишь, даже если пи-пи в штанах, говорю я улыбаясь.

Мгновение колебания, затем… Хорошо, хорошо, помогите мне, говорит она, в смущённом воздухе.

Я помогаю ей поставить себя стоя, затем, поддерживая, отвожу её в в*нную комнату. Одной рукой открываю дверь, другой поддерживаю её под мышки.

Я подвожу её к трону и намеренно сажаю, не открывая крышки.

Хорошо, что я покидаю тебя. Я выхожу на улицу и закрываю за собой дверь.

Благо в его состоянии она не может приподняться сама, поднять крышку и спустить штаны.

Я немного жду, потом через дверь говорю ему

Вы в порядке?

Тишина

Лин, ты идёшь хорошо?

Да хорошо хожу!

Тишина

Мишель!

Да? Я не могу открыть крышку, помогите мне быстро, пожалуйста!!!

Я открываю дверь. Лин, всегда сидящая на трюме, обхватив бёдрами её руки, уравновешивает себя один шлепок за другим — знак неоспоримого, кто не сможет удержаться долгое время.

Помогите мне быстро, пожалуйста, говорит она с лёгким плачем в голосе.

Я схватил его под руки и посадку на ноги, прижимая его тело к себе.

Быстро быстро!!!

Я проскальзываю рядом с его горячим телом и содрогаюсь в настоящем. Стоя перед ней на коленях, голова на уровне его пола, я чувствую, как опасно колебаться.

Я протягиваю руку к крышке.

О нет, не то!! — говорит она, всхлипывая.

В то же время мягкое тепло проникает в мой торс, обнажая рубашку.

Я отклоняюсь немного назад, чтобы увидеть огромное пятно, которое быстро увеличивается рядом с бёдрами моего друга, делая его белые штаны прозрачными и обнажая под небольшим сезонным бразильским белым.

Тяжело, продолжая всё пи-пи и всхлипывать, она снова падает на севшую крышку, которую я не успел поднять.

Лицо в ладонях, она нежно всхлипывает, продолжая делать пи-пи.

Его моча струится вокруг неё и смачивает уже набитую ткань его штанов, образуя вокруг неё на земле широкую кобылу, в которой я стою на коленях.

Зрелище завораживающее и захватывающее тем более к делу. Увидеть девушку, которая делает пи-пи в своих штанах передо мной, не имея возможности удержать себя, чтобы спровоцировать монументальную эрекцию на меня.

Простите, простите, мне так жаль, говорит она, продолжая рыдать.

Нет, не плачь больше, это не гравировка!

Я исправляю себя, то облегчение. Она падает мне на руки в слезах. Я наклоняю голову к его лицу и, блестя вздёрнув подбородок, целую её. Она отвечает на мой поцелуй.

Когда будет продолжение вы догадались?

