Реальная история — не моя жена

Автор: Antnee [x] (-)

В то время как я был в раздумьях, копаясь в воспоминаниях о несчастных случаях, связанных с мочеиспусканием, я подумал о женщине, о которой не думал годами. Я был холост и пару лет встречался с Бетти время от времени. Бетти была высокой пышногрудой обесцвеченной блондинкой, весёлой в постели, но с точки зрения совместимости мы были с разных планет. Она всегда одевалась соблазнительно, демонстрируя как можно больше этих гигантских гудков. Она флиртовала со всеми, кто смотрел в её сторону — может быть, не открыто (слово, которого она не понимала), но она следила за тем, чтобы все смотрели на сиськи, и она всегда показывала какую-нибудь ногу и промежность, когда сидела, а затем передвигаться. Бетти выглядела немного сурово и примерно на десять лет старше меня — я никогда не чувствовал себя полностью комфортно, когда мы были на публике.

Достаточно фона. 99% времени, что я был с ней, у Бетти была какая-то авария с мочеиспусканием. Никогда крупных, в основном незаметных для внешнего мира, мокрых колготок или трусиков в промежности. Она клялась, что такого с ней никогда не случалось ни с кем другим и ни в каких других ситуациях. Это было задолго до того, как я понял, что мокрые трусы возбуждают всех, кроме меня, поэтому я очень старался не показывать своего большого восторга и скрывать постоянные трусики. Аварии были чем угодно: чиханием, кашлем, смехом или просто неспособностью удержаться.

Я знала все признаки, когда мы были вместе. Она сидела, скрестив ноги, подпрыгивая ногами. Если она стояла, было много внезапных скрещиваний ног и сгибаний в талии. Иногда, не публично, она садилась и всё быстрее и быстрее раздвигала и сжимала ноги. После первой дюжины аварий я начал спрашивать, а надо ли ей писить всякий раз, когда я вижу знаки. Ответом всегда было решительное «Нет!».

Мой анализ ситуации заключался в том, что она была упряма и не собиралась признавать мою правоту, а она это доказывала. Она почти всегда доказывала, что я был прав.

Лучшим из них был ужин в её квартире. Я не помню, что мы ели на ужин, во что именно она была одета, кроме очень короткой мини-юбки и розовых трусиков. Я помню, что у неё был маленький круглый обеденный стол со стеклянной столешницей, и когда мы сели за стол, я мог ясно видеть её трусики сквозь щели в тарелках и салфетках. Её и без того короткая мини была специально поднята достаточно высоко, чтобы это было легко.

Когда я впервые приехал, я пошёл с ней на кухню и открыл вино, которое я принёс, и Бетти уже скрестила ноги, когда она начала сервировать первое блюдо. Я спросил, нужно ли ей в туалет, и получил обычный ответ. Мы сели есть, и я ясно увидел маленькое мокрое пятнышко размером с четверть на её трусиках, прежде чем она скрестила ноги и начала подпрыгивать. Каждый раз, когда она раздвигала ноги (шире, чем было необходимо), чтобы встать и взять следующий курс, мокрое пятно становилось немного больше. К концу трапезы я не увидел ни одного сухого участка и специально посмотрел на влажное виниловое сиденье стула.

После еды и потрясающего шоу, которое устроила Бетти, я помог ей убрать со стола и начал обнимать её, целовать её шею, уши, плечи и трогать её огромные сиськи. Ноги были скрещены, но её дыхание было тяжёлым. 

«Ну и дела, мне правда сейчас нужно в в*нную», — сказала она.

Я продолжал играть с ней и начал тянуться вниз, чтобы коснуться её бедра и продвигаться вверх. Внезапно это было:

«О, мне так жарко, а ты только что заставил меня помочиться в штаны, ты должен был отпустить меня, когда я сказал, что мне нужно идти».

Она должна была уйти час назад. Мы отлично провели ночь, но только недавно я начал задаваться вопросом, было ли это намеренно, чтобы её завести (а все остальные разы были)? Видела ли она во мне что-то, что, как она знала, меня возбудит? Или оба. Как вы думаете, девочки/парни?

