Проигрыш в битве (фанфик «Как сказала Джинджер»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-02-27 18:48

A/N: Ещё один день, ещё одна комиссия.

Миранда не могла вынести того, как Джинджер украла у неё Кортни. Она никогда не любила другую девушку, но тот факт, что её лучшая подруга иногда, казалось, предпочитала её компанию, только усугубляло ситуацию. Она абсолютно презирала за это Джинджер и всех своих странных маленьких друзей, считая их такими крутыми только потому, что Кортни иногда уделяла им время дня. Больше всего на свете она хотела доказать Кортни, что они не стоят того времени, которое она им уделила, и что они значительно уступают ей во всех отношениях.

Она была уверена, что единственный способ сделать это — каким-то образом унизить их, а если и было что-то, в чём она была хороша, так это унижение девочек. Но она должна была сделать это незаметно, чтобы Кортни не узнала, что это она сделала, иначе она ничего не докажет и только выставит себя в дурном свете. Она должна была сделать что-то, что разрушит их, сохранив при этом свою репутацию.

Самым очевидным вариантом была классическая шутка, заставляющая их обмочиться перед Кортни, и она знала, что у неё есть средства для этого, если только она сможет найти идеальный сценарий. Это должно было быть что-то, от чего они не могли бы избавиться, иначе они могли бы просто убежать в в*нную, и это испортило бы абсолютно всё. Тогда было решено, что ей придётся привлечь больше людей и многим манипулировать, чтобы всё прошло идеально.

Было разумнее привлечь к своим планам младшего брата Кортни. Если кто-то и готов разыграть надоедливых друзей своей сестры, так это он, особенно когда речь идёт о взяточничестве. План состоял в том, что он проследит, чтобы их напитки были чем-то подсыпаны, чтобы убедиться, что они не впадают в отчаяние, а затем он запрёт их в комнате Кортни, где она будет наблюдать, как Джинджер, Доди и Мэйси беспомощно обмочятся.

План был почти безупречен, и не потребовалось много времени, чтобы заставить мальчика согласиться подыграть. Он знал, насколько устрашающей может быть Миранда, и знал лучше, чем сомневаться в её мотивах. Она знала, что в эти выходные у Кортни будут эти девочки, и не могла дождаться, чтобы узнать, что произошло, хотя планировала шпионить за ними, если бы могла.

В тот день она убедилась, что всё было устроено так, как должно было быть, и устроилась снаружи, спрятавшись, чтобы наблюдать за окном Кортни и ждать того, что, несомненно, будет весёлым шоу.

~Х~

Девчонки ничего не подозревают, пока пьют свой лимонад. Конечно, во вкусе ничего не изменилось, и они не ожидали, что что-то испортится. Единственная проблема заключалась в том, что все четыре стакана были испорчены, а не только три. Кортни не должна была стать мишенью для этого, но она была, потому что её брат тоже не мог устоять перед тем, чтобы разыграть её.

Но никто из них не знал этого, пока они расслаблялись, разговаривали и пили свой лимонад. Они даже не заметили, как щёлкнула запертая дверь спальни Кортни, и понятия не имели, что их ждёт. Пройдёт много времени, прежде чем они поймут, что что-то не так.

Доди первой захотелось пописить, но она попыталась проигнорировать это, не желая ничего говорить об этом. Ей нечасто выпадала возможность пообщаться с Кортни вот так, и она не хотела выглядеть хромой из-за необходимости ходить в в*нную так рано после обеда. Она подождёт, пока кто-нибудь другой уйдёт, и тогда всё будет в порядке.

Вскоре после того, как она почувствовала необходимость, Мэйси тоже почувствовала, но, как и Доди, она предпочла молчать об этом. Она так же, как и Доди, трепетала перед тем, что находится здесь, и была немного более застенчивой. Она тоже хотела дождаться, пока кто-нибудь уйдёт, прежде чем привлекать столько внимания к себе и своей проблеме, и пыталась игнорировать спазмы мочевого пузыря.

Джинджер была не такой застенчивой, как они, но и не хотела прерывать разговор, когда поняла, что ей тоже нужно в туалет. Она просто продолжала говорить, решив, что подождёт позже. Только когда Кортни осознала, что её мочевой пузырь переполнен, никто ничего не сказал, и она встала, объявив, что пойдёт в в*нную. Остальные согласились и встали вместе с ней, но когда они подошли к двери, то обнаружили, что они заперты.

«В чём дело?» — спросил Доди.

«Я думаю, что Блейк, должно быть, сделал это», — сердито сказала Кортни. «Наверное, это его идея для розыгрыша».

«Если подумать, мне пришлось ехать быстрее, чем обычно», — сказала Джинджер. — Думаешь, он что-то сделал с лимонадом?

«Я бы не пропустил это мимо него!» она ответила.

— Думаешь, он нас выпустит? — нервно спросила Мэйси. — Я имею в виду, как долго мы будем здесь в ловушке?

«Надеюсь, это ненадолго», — сказала Кортни. — И если я имею право голоса, ему это не сойдёт с рук!

— А я думала, что у меня проблемы с братом, — пробормотала Джинджер. Они пытались возобновить свои разговоры и продолжать, как ни в чём не бывало, но все они очень быстро становились всё более отчаянными. Выпивка подействовала на них всех, и вскоре они стали тихими, нервными и суетливыми. Никто не хотел показывать, в каком отчаянии они были, но все они очень беспокоились о том, как долго они будут заперты.

Некоторым из них уже пришло в голову, что они могут быть поставлены в положение, когда им придётся мочиться. Ни для кого из них это не было идеалом, но было ясно, что это было целью розыгрыша Блейка, и они согласились с тем, что он может не выпустить их, пока это не произойдёт, и его могут не поймать раньше. Конечно, сделать что-то подобное в спальне Кортни было ужасным зрелищем, но если это должно было случиться, они не видели никакого выхода из этого.

Каждый из них вскоре ощутил на себе все последствия, и у каждого из них были свои способы держать ситуацию под контролем. Кортни была на удивление бесстыдной, открыто извивалась, в то время как Доди пыталась держать всё в секрете, насколько это было возможно. Мэйси старалась быть тонкой, но у неё очень плохо получалось, в то время как Джинджер была где-то посередине, не совсем открыто об этом, но и не скрывая полностью, что она впадала в отчаяние.

«Ух, я убью его, когда доберусь до него!» — объявила Кортни, скрестив ноги и подпрыгивая на коленях. «Я не хочу оказаться в такой ситуации!»

— Никто из нас не знает, — ответила Джинджер, сочувственно глядя на него. Это было далеко не то, как она хотела бы провести здесь день, но особенно ей было жаль Доди и Мэйси, зная, как им должно быть тяжело. Они уже были совершенно не в своей тарелке, только для того, чтобы оказаться в такой ужасной ситуации.

Хотя Доди первой начала ощущать последствия, для Мейси всё пошло быстрее всего, и вскоре она согнулась пополам, не в силах ни в малейшей степени скрыть своё отчаяние. Извиваясь и скрещивая ноги, она стонала про себя, сражаясь в битве, которая уже была решена. Только с последним стоном она потеряла контроль, обильно извиняясь, когда начала мочиться.

Кортни проявила больше понимания, чем ожидалось, потому что она знала, что ни одна из девочек не только не могла справиться со своим отчаянием, но и что её вполне могли заставить сделать то же самое самой. Её даже не волновал беспорядок в её комнате, потому что она ничего не могла сделать, чтобы предотвратить его, а ковры можно было почистить или заменить, тем более с её деньгами.

Следующей пала Доди, хотя и боролась изо всех сил. В конце концов, её способность скрывать это исчезла, и вскоре она стала хныкать и хныкать. Закусив губу, она поёрзала там, где сидела, и сжала руки на коленях, пытаясь выглядеть естественно, даже когда делала что-то подобное. Никого не обманули, но никто и не призывал её к этому. Не было нужды смеяться над ней, когда они все страдали одинаково.

Даже когда она начала мочиться, то старалась не выставлять этого напоказ, тихонько скулила и старалась скрыть это, хотя это оказалось невозможным. Опять же, никто её на это не окликнул, и она тихонько всхлипнула про себя, явно униженная. Джинджер хотела утешить её, но боялась, что от этого Доди станет только хуже, а у неё было собственное отчаяние, о котором нужно было беспокоиться.

— О, я точно не успею! — взвизгнула Кортни, одновременно возмущённая и расстроенная. «Это самое худшее!» Как только она закончила своё предложение, Джинджер заметила, что по одной из её ног течёт струя, которая росла, пока она полностью не обмочилась. Даже Кортни была доведена до этого момента, и теперь Джинджер была единственной оставшейся, и она знала, что долго она не продержится.

Закусив губу, она крепче скрестила ноги и обдумывала, что ей делать. Было много давления из-за того, что она осталась одна, но она знала, что у неё нет шансов выжить и что нет смысла просто сидеть и страдать, когда всё может закончиться. Все остальные её друзья сделали это, так в чём может быть настоящая проблема? Не было ни одного, и поэтому она расслабилась и, не выставляя себя напоказ, начала мочиться там, где сидела.

Её трусики быстро залило водой, и оно распространилось на шорты, оставив на них тёмное пятно, а вокруг неё образовалась лужа. Другие девушки заметили, но старались не смотреть, как Джинджер это делает. Она вздохнула с облегчением, её мочевой пузырь опустел. Было так больно, и теперь она чувствовала себя намного лучше. Всё, что им оставалось, это ждать, пока они смогут выбраться отсюда, и хотя все они будут мокрыми и неудобными, это не самое худшее, что могло случиться.

Когда они, наконец, выбрались наружу, Кортни удалось загнать брата в угол, требуя, чтобы он думал, делая что-то настолько ужасное. Ему не потребовалось много времени, чтобы сломаться от страха, сказав: «Это была Миранда, она подкупила меня!» Он даже признал, что облажался и не должен был разыгрывать Кортни с другими девушками, но она не уделяла ему много внимания.

— Значит, Миранда думает, что это забавно, не так ли? Что ж, мы увидим, насколько забавным она считает это, когда позволим ей попробовать это на вкус!» — заявила она.

~Х~

Остальные были спрятаны, когда Миранда была у Кортни. «В последнее время мы действительно мало времени проводили вместе», — сказала она, изображая невинность.

— Что ж, пора тебе это понять, — со смехом ответила Миранда. «Проводил слишком много времени с Джинджер и её странными маленькими друзьями».

Кортни издала фальшивый высокий смех, жестом приглашая Миранду войти в свою комнату, и Миранда так и сделала, ничего не подозревая, пока дверь не закрылась за ней и не заперлась, но к тому времени было уже слишком поздно. Она дёрнула ручку, крича: «Кортни? Кортни, что ты делаешь?!

— О, ты точно знаешь, что я делаю, — ответила она. «Не заметил ничего необычного в выпитом за обедом напитке? Ну, на прошлой неделе я ничего не заметил в моём лимонаде, но потом я узнал, что ты его подделал.

Миранда не хотела, чтобы это случилось с Кортни, и когда она поняла, что именно это и происходит, она подумывала отменить всё это, но это раскрыло бы её причастность к этому. Конечно, Блейк всё равно сдал её, и теперь Кортни была очень зла и мстила.

— Кортни, это не должно было быть для тебя! — сказала она, надеясь, что сможет урезонить своего друга. Она уже чувствовала спазмы мочевого пузыря.

«Я знаю, это должно было быть для других моих друзей, верно?» — спросила Кортни через дверь. «Ну, они хотели отомстить так же сильно, как и я».

«Правильно», — сказала Джинджер, о присутствии которой Миранда даже не догадывалась, и она также могла слышать смех Доди и Мэйси. Они все были там, готовые запугать и унизить её, а она этого не потерпела.

«Ну удачи!» — отрезала она. «Мне даже не нужно идти, так что получайте удовольствие, стоя там, ожидая и скучая! Это глупый план». Каким-то образом ей удалось забыть, что они заимствовали план у неё.

Она услышала хихиканье девочек снаружи и сердито скрестила руки на груди. Так что, если она уже должна была пописить? Она не собиралась позволить им победить! Им станет скучно ждать, пока она сделает что-то, чего она делать не стала бы, а потом они отпустят её и почувствуют себя очень глупо, и она снова окажется на вершине. Она не была так слаба, как они, и она собиралась продержаться весь день, если придётся!

Первые пять минут или около того её уверенность ничуть не поколебалась, но затем она почувствовала несколько острых уколов, и внезапно всё стало намного, намного хуже. Застонав, она попыталась игнорировать растущее давление, но это было не то, что она могла контролировать. Добавление к выпивке начало влиять на неё, и не имело значения, насколько сильным был её мочевой пузырь в норме. На неё это повлияет так же сильно, как и на всех остальных девушек, и у неё было так много времени, прежде чем она поддалась этому.

Тем не менее, она была слишком упряма, чтобы признаться в этом даже самой себе, и просто скрестила ноги и постучала ногой, ожидая, пока они сдадутся, надеясь, что она достаточно устрашающа, чтобы они осознали свою ошибку и отпустили её, прежде чем она успеет. злится на них. Однако сколько бы она ни ждала, её встречала лишь тишина, время от времени прерываемая хихиканьем. Они действительно относились к этому совершенно серьёзно, как бы невероятно это ни казалось ей.

Её мочевой пузырь жаждал освобождения, которое она продолжала отрицать, не желая обмочиться даже ради комфорта или чтобы убраться отсюда быстрее. Она поджала скрещённые ноги, ёрзая, где стояла, и попыталась придумать какой-нибудь выход из этой ситуации. Её единственный вариант, видя, что окно было заперто и разбить его было слишком даже для неё, казалось манипуляцией, но это уже не удалось. Она не могла угрожать им шантажом, когда они могли так же легко шантажировать её, и она не могла играть на неуверенности Кортни, потому что у Кортни, похоже, её никогда не было.

Да ладно, Миранда, ты ещё хитрее, подумала она, расстроенная, и она знала, что у неё проблемы с мышлением, потому что её мочевой пузырь так сильно её отвлекал. Он был слишком полон, и она закусила губу, тихо застонав. Если бы она позволила им выиграть эту битву, они, по сути, выиграли бы войну, и она не знала бы, как оправиться от чего-то подобного. Она даже не была уверена, возможно ли выздоровление и положит ли это конец любому запугиванию, которое она имела над ними.

И снова её мысли были прерваны болезненной пульсацией мочевого пузыря, когда она начала приближаться к своему пределу. Даже скрещивание ног уже мало ей помогало, и она подпрыгивала на коленях, жалобно извиваясь и скуля, надеясь, что по ту сторону двери её не услышат. Она просунула руку между ног, согнувшись пополам, чувствуя, как небольшая утечка намочила её трусики. Она уже была доведена до предела своих возможностей. Она уже была доведена до точки, из которой, как она знала, уже не вернуться.

Она так сильно прикусила губу, что чуть не потекла кровью. Её глаза наполнились слезами, которым она никогда не позволила бы пролиться, даже если бы рядом не было никого, кто мог бы их увидеть. Они бы размазали её макияж, а её гордость просто не позволила бы ей так откровенно плакать. Появилась ещё одна утечка, потом ещё одна, и рывки стали происходить каждые несколько минут. Её трусики так промокли, что она знала, что даже если ей удастся продержаться остаток пути, она уже проиграла, но она знала, что не сможет продержаться остаток пути.

Достаточно скоро струи воды пропитались до её джинсов, оставив значительное тёмное пятно, и она всё ещё боролась, даже зная, что в этом нет смысла. Когда последний рывок пришёл и не остановился, она издала наконец стон, поскольку её штаны были залиты водой. Она всё ещё не позволяла слезам течь, даже когда смотрела вниз и смотрела, как тёмное пятно расползается по её штанам, чувствовала, как оно стекает по её ногам. Даже наблюдая за тем, как на ковре Кортни образуется лужа, и чувствуя, как промокают её туфли, она сдерживала слёзы и старалась не производить больше шума, чтобы показать, что происходит.

Облегчение было бы намного лучше, если бы она не знала, что это произошло за счёт потери этого, но всё равно было приятно, когда её мочевой пузырь опорожнился, и когда она, наконец, полностью опустошилась, она почувствовала, как боль начала усиливаться. спадать. Она проиграла, но, по крайней мере, на данный момент всё кончено. Она проиграла, но она найдёт способ отыграться. Даже если сейчас это казалось невозможным, она знала, что всегда найдёт способ увернуться от чего угодно.

