Реальное наблюдение

Автор: wslover@yahoo.c

Во-первых, я не фанат, просто увидел и подумал, что вы, ребята, оцените это.

Я только что был на костюмированной вечеринке, и на меня пришла большая группа девушек, очень хорошеньких. Они были в подгузниках (они сказали мне) и, казалось, были набиты в этой области.

Что меня возбудило, так это то, что я разговаривал с некоторыми из них рядом с баром с другом. Я спросил, почему они приходили младенцами, и одна девушка назвала причину, которую я не могу вспомнить, и то, что им не нужно было стоять в очереди в туалет, над чем они все рассмеялись. Мой друг не знал, верить ли им, а другая девушка сказала, что они все ходили в туалет в подгузниках. Одна девушка сказала, что помочилась на танцполе. Они сказали, что подгузники сухие, а жидкость задерживается и не выходит и не касается их кожи. После этого объяснения мой друг убедился, а я засмеялся и сказал ему, что его дразнят (они были очень убедительны). Затем девушки сказали, что это не так, и одна девушка (чей номер у меня есть, и я её достаю) сказала, что докажет это.

Она велела всем вести себя тихо, в комнате было смертельно тихо (в ней были только мы), когда она немного откинулась на спинку стула. Раздалось хихиканье, но девушка просто ш-ш-ш. Затем я услышал, как она обмочилась, и моча, должно быть, ударялась о пластик в подгузнике, издавая звук, который постепенно стихал. Шум, казалось, начался снова, и девушка оглянулась, другая девушка сказала:

«Извините, мне тоже нужно в туалет».

Мой друг был ошеломлён и сказал, что по крайней мере они только помочились, и с небольшой паузой одна девушка нерешительно сказала, что я думал, что мы делаем все.

Другие девушки тут же в шоке обратили на неё внимание и спросили, какала ли она. Сначала она это отрицала, но в конце концов нервно сказала, что она не очень большая и что ей сказали, что они должны сделать всё сами. Девушка, у которой у меня есть номер телефона, спросила, каково это. Она была очень смущена и в конце концов сказала:

«Хорошо, я думаю».

Затем я сказал ей сделать это, чтобы узнать, она, казалось, пыталась, но сказала, что не может.

Позже той же ночью, когда вечеринка закончилась, и мы обнимались (целовались) в углу, я прошептал ей, если она какает. Она спросила меня, действительно ли я хочу, чтобы она это сделала, я сказал, что не думаю, что у неё хватит духу, она сказала, что попробует ещё раз, и прижала мою руку к её попе. Я услышал мочу, затем быстрое ощущение, будто вышла довольно большая какашка. Затем она прошептала, что сделает для меня больше, когда увидит меня в следующий раз (о, это была её идея, чтобы они ушли младенцами).

Тогда я сказал, что ей лучше присесть на секунду, иначе какашки упадут на её подгузник. Она села в кресло и начала раскачиваться, говоря, что это приятно (определённо делала это раньше). Затем мы вернулись в холл, где все садились в вагоны домой (около 350 человек в холле отеля). Когда мы стояли в толпе, держась за руки, она поцеловала меня в щёку и прошептала мне, что снова писается (такой шум, что я не мог слышать мочу). Мы попрощались и поехали в наших отдельных вагонах. Я встречаюсь с ней на следующей неделе.

