Билл и его огромный член

Автор: Маринус

Помните Билла? Первое обнажённое наблюдение

Имя исчезло из памяти «профессорских сказочников» фактически, а внезапное воспоминание о происшествии последних лет всплыло неожиданно, после изменившегося взгляда с застенчивой и тем не менее задорной студенткой во втором ряду.

Высокий молодой человек с песочно-русыми волосами, голубыми глазами сидел на своём месте с атлетически сложёнными, расслабленными бёдрами, просто положил руки только на промежность, ни разу на колени, и ни один Тейлор не смог бы завуалировать его дыхание. -грабить анатомическую интимную часть Да, что случилось с Хэнком, Биллом, Бутчем или Джеффом, как, чёрт возьми, его звали? Молодой американский мальчик по обмену в глубоком шестидесятых в средней школе (гимназии в Европе)? И рассказчик, и Хэнк сидели в одном классе, он мрачный, интеллектуально уже в то время юноша лет шестнадцати: рассказчик считался высокомерным, сегодня, однако, считался бы маленьким.

Тёмно-русый молодой американец из американской программы обмена был в том же возрасте, но королевского размера, ростом метр девяносто и имел двойную ширину груди. Этот мальчик был звездой, наверное, на футбольном поле, иначе совсем не быстро. Билл, казалось, также считался менее умным. Высокий мужчина между подростками — мальчики из класса, высокие, как дерево, в мяч играют. Или его звали Хэнк, а не Билл? .

Тем не менее — он был заметен, потому что учился гораздо медленнее, чем в среднем, думали они, европейские школы ему показались бы скучными, но Хэнк вскоре ухмылялся, сталкиваясь с трудностями, обычно его белозубая ухмылка была полна жевательной резинки. В отличие от некоторых швейцарских молодых людей из хорошо образованных семей, Билл не списывал на тестах. Только в спорте он намного превосходил всех, а ещё Билл провоцировал — без зазрения совести — тихое эротическое мужское обаяние. До сих пор Питер был другим спортивным А в классе, атлетически сложённым, довольно невысоким, светловолосым, зависимым от других помощников в некоторых теоретических ящиках, но хорошо гармонировавшим с другими мальчиками.

Достигнут даже подростковый возраст, когда мальчишки, одна группа за другой, после урока физкультуры уже не больше потели и стыдливо выскальзывали из спортивных костюмов обратно в школьные, нет, они начинали принимать душ обнажёнными и с огромное количество жидкого мыла. Они плескались и дразнили друг друга и проказничали. Билл, вероятно, был первым, кто привёз из США новое юношеское поведение и практиковал выскальзывание из трусов и ходил голышом в душ.

Раскованный Билл ехал сначала из своих гимнастических трусов, а затем, если он вообще их носил летом, из — в то время неизвестных — огромных мужских боксёрских трусов, — но никто не смеялся над этим. Питер всё ещё боялся обнажиться. Но Билл выбросил её спортивную обувь, натянул гимнастическую рубашку через голову. И все уставились на этот мужской стриптиз, пересохло в горле. Половозрелые мальчики смотрели и глотали, каждый возился со своими рубашками и шортами: королевский размер хорошего Билла не продолжался только вопреки всем ожиданиям, этот мальчик оказался огромным взрослым клювом Никто никогда не видел что-то похожее на форму молодого мужской пенис уже в промежности молодого человека того же возраста.

В весёлой раскованности и величавости Билл отпустил свой огромный член, повернулся в тёмную душевую, и вскоре послышались опушённые крики мальчишек и началось его дразнение под лишь на несколько минут тёплым душем. Рассказчик осмелился с этого момента смотреть на это великолепие скромно, издалека и не слишком примечательно. Он тоже вообще принял душ и его и без того сильно волосатое обнажённое тело торчало из-под гладких юношеских мальчишечьих тел. Никто не признался, что пялился на пенисов других юношей, а рассказчик свело судорогой подошву, психологически контролируя свой член и свой разум внутренне, ему было бы слишком стыдно, чтобы увидеть эрекцию под линией пояса… О Билл, просто накачанный мальчик! Между прочим, молодые европейцы никогда не стриглись, а несчастный бездонно-уродливый Билл с красным прыщавым лицом носил в своей выпирающей промежности величественный знак желанной мужественности…

