Пробка

Автор: rissa [x] (-)

Я ушёл с работы вчера около 16:30, и обычно дорога домой занимает около 45 минут. Ну, это не собиралось быть таким образом прошлой ночью. Помимо обычного строительства, из-за которого в это время движение останавливается и проходит около 3 км, произошла серьёзная автомобильная авария, поэтому мы не могли никуда двигаться. У меня также был друг с работы в машине, и примерно через 30 минут сидения там мне пришлось очень сильно помочиться, но я ничего не сказал, я думал, что со мной все будет в порядке. Примерно каждые десять минут, если нам везло, мы перемещались примерно на 5-6 метров.

На мне были коричневые брюки (узкие) и красивая рубашка. Затем около 5:30 мне действительно нужно было пописить в этот момент, я сказал своему другу, и он сказал, что приближается выход, и со мной всё будет в порядке. Я продолжал ёрзать и хвататься за промежность. Мой мочевой пузырь был полон, и я думал, что умру. Потом я заметил, как он схватился за промежность и сказал, что ему нужно пописить. У него потрясающий контроль над мочевым пузырём. Итак, он огляделся, нашёл бутылку с гаторадом и сказал, что если она продлится дольше, он помочится в бутылку. Что в этот момент меня очень разозлило, потому что я не хотел портить свою машину и не мог писить в бутылку. Примерно через 15 минут он сказал, что собирается пописить в бутылку, поэтому я включил радио погромче, потому что, если бы я услышал, как он мочится, я бы тут же обмочился в штаны.

И когда он закончил, бутылка была практически полной. Я продолжал хвататься за себя, стараясь не мочиться в машине. Движение не двигалось с места, люди фактически выключили машины, потому что мы никуда не ехали. Я так старалась удержать его, но почувствовала первый поток мочи, задохнулась и схватила промежность ещё сильнее. Примерно через десять минут и через 5 минут появился ещё один поток, и это было немного заметно, и мой друг сказал, что вы собираетесь помочиться, не так ли. Я сказал нет, надеясь, что каким-то чудом я этого не сделаю. Но примерно через десять минут пришёл следующий поток, и я не мог вернуть его под контроль, и моча просто полилась повсюду по моим ногам, образовав лужу на сиденье и пропитав всё.

Мой друг был в восторге, он думал, что я действительно доберусь до в*нной. Это было смущающе, но это было здорово. Это заставило меня подумать о других людях в пробке, которые, вероятно, обмочились или очень хотели пописить. Я не возвращался домой до 8 вечера, так что это было 31/2 езды до дома, что обычно составляет 45 минут езды. Мы не добрались до выхода, где я мог помочиться, примерно через 30 минут после аварии. Так что я никак не мог этого сделать. Я действительно хотел бы, чтобы у меня не было этой бутылки в машине, потому что тогда я бы увидел, что мой друг мокрый в штанах. Так что с этого момента я думаю, что буду держать все бутылки подальше от своей машины в надежде, что в следующий раз он обмочится.

