Мысли о фотографиях

Автор: Wet Canuck [x] (-)

Неделю назад сегодня я увидел своё восьмое и, возможно, лучшее наблюдение за настоящим мочеиспусканием. Я поделюсь с вами этим наблюдением в своём следующем сообщении, но сначала я хотел высказать своё мнение о том, что представляет собой фотографическое свидетельство «настоящего» (случайного) намокания.

Я искал смачивания в течение большей части 20 лет и был активным читателем этой доски и других, подобных ей, с 1994 года. За это время я понял, что «настоящее» смачивание — это что-то очень, очень редкое. Я не имею в виду неуважение к тем, кто размещает на этой доске фотографии женщин, которые якобы обмочились, а на самом деле являются просто жертвами фотостайлера или плохих дневных теней. Тем не менее, навскидку я могу вспомнить только четыре или пять фотографий в Интернете, которые показывают убедительные доказательства реального смачивания, остальные просто выдают желаемое за действительное. Я очень сильно верю, что реальная фотография не будет отображать ни одну из следующих характеристик:

1— Человек НЕ будет улыбаться, если он не ОЧЕНЬ пьян (даже тогда это подозрительно).

2. Человек не будет позировать перед камерой (исключением из двух вышеприведённых правил может быть фотография «пьяный в Мексике» — история, связанная с этим снимком, кажется правдоподобной).

3— Человек НЕ будет знаменитостью — общественный имидж ОЧЕНЬ тщательно контролируется, даже если знаменитость действительно обмочилась, любые доказательства будут уничтожены — если таблоиды не получат выстрел. На вкладках будет размещена неловкая фотография, и они будут следить за знаменитостями, так что вы не думаете, что они уже что-то запустили бы, если бы их что-то там было?

4— Фотография не будет профессионального качества — скорее всего, она будет размытой и/или плохо освещённой.

5. Чем более традиционно привлекателен человек, тем менее правдоподобен снимок.

6— человек не будет рядом с водой

7— У человека не должно быть мокрых волос или мокрого топа.

8— В нижнем углу кадра не будет буквы «L».

Творчество Liongrin'а (sp?) долгое время дурачило людей…

Опять же, я не вижу ничего плохого в том, что люди размещают чрезмерно обнадёживающие фотографии. Я просто хочу, чтобы те, кто публикует фотографии, не были так защищены, когда кто-то указывает на проблемы, которые предполагают, что фотография не является смачиванием. Для меня важна подлинность, поэтому я хочу критически взглянуть на каждую фотографию, прежде чем объявить, что мы нашли явные доказательства намокания.

