Дата Прод. (1)

Автор: Профессионал

В следующих частях моих приключений на свиданиях с Кристиной есть некоторые части, связанные с каканием, извините за это тех из вас, у кого есть только моча-фетиш, но я просто рассказываю, как это произошло.

Я дважды заставил Кристин обмочиться. Думаю, пришло время ей вернуть меня. Мы пошли кататься на лыжах, и когда мы вернулись к машине, она открыла свою сумку и спросила, не хочу ли я помадки, она сделала это сама. Я сказал, что буду. Затем она достала два пакета, завёрнутые в фольгу, один для себя и один для меня с парой кусочков помадки в каждом. Меня действительно нервировало то, что она держала их по отдельности, но я знала её некоторое время и не думала, что она способна на неправильный поступок.

Мы вместе съели помадку, я сказал ей, как она мне понравилась, это была первая еда, которую она приготовила для меня. Потом мы начали ехать домой. Обычно она хотела зайти в туалет по дороге домой, когда мы катались на лыжах. Поэтому, когда мы проезжали мимо первого Wendy's (где мы обычно останавливались в других лыжных поездках), я спросил, не хочет ли она остановиться.

Она сказала:

«Нет, я не хочу останавливаться, потому что Мои штаны мокрые от снега, и похоже, что я обмочилась».

Это может быть интересно, потому что на ней были белые лыжные штаны, которые в любом случае не очень хорошо показали бы влажность, и если бы они это сделали, я не думаю, что кто-то предположил бы, что она обмочилась из-за того, что каталась на лыжах, мы всё ещё были довольно близко к горе .

В то время я подумал, что она, должно быть, обмочилась без моего ведома. Так что мы просто продолжили путь домой. Минут через 20 от дома у меня начало урчать в животе, и очень быстро я почувствовала давление. Я знал, что скоро поеду. Так что я притворился, что у меня течёт из носа, и сказал, что мне придётся остановиться и высморкаться (да, я не хотел говорить, что мне нужно посрать перед ней). Она немного запротестовала, сказав, что мы почти дома. Как бы то ни было, я съехал с автострады, перешёл на тако-тайм и побежал внутрь, едва успевая с диареей в полную силу. Я просто пошёл, затем быстро вытерся, стараясь не занимать слишком много времени, так как я просто сморкался. (В этот момент я понял, что она дала мне слабительное, я был немного зол, но также и немного возбуждён всем этим.)

Я вернулся к машине. Она спросила, всё ли со мной в порядке, я ответил, что да, и мы продолжили. Когда мы добрались до её дома, мои кишки снова взбесились. Я помог ей быстро разгрузить её вещи, надеясь, что она пригласит меня войти, и я смогу воспользоваться в*нной. Затем она сказала, что хочет принять душ, но хотела бы пойти выпить кофе после слов, почему бы мне не вернуться и не забрать её через час или два. (она всё ещё жила с родителями, так что это не было совершенно необоснованной просьбой). Мой кишечник снова был готов к работе, так что я сказал, хорошо, я позвоню тебе через час. И я бросился обратно к своей машине, ещё не успев сесть в машину, я немного обосрался.

Я проехал два квартала, остановился. Снял свитер, положил его на сиденье машины. Спустил штаны и ещё раз насрал прямо в машине. Я впервые делаю что-то подобное. На самом деле я всё ещё сел на сиденье и немного в штаны. Я накинул свитер на пассажирскую сторону, поехал домой, принял душ, а затем почистил машину как мог, учитывая, что была ночь. Затем я позвонил ей и сказал, что слишком устал, чтобы водить машину (у меня действительно ещё не выветрился запах из машины), но она может забрать меня. Она согласилась, подошла, и мы пошли пить кофе.

Это была удивительная ночь для меня. Я с трудом мог поверить, что эта довольно невинная (ей только что исполнилось 18) девушка задумала нечто подобное. (Думаю, ей помогла её подруга, которая, как мне кажется, спланировала бы что-то подобное) Также я думаю, что она медленно продолжала мочиться в моей машине, чтобы нам не пришлось останавливаться ради неё, нам никогда не приходилось останавливаться для меня. Она, должно быть, подумала и об этом. К счастью для меня, я спасся от любого реального смущения, хотя я был очень близок к этому.

Позже я планировал отомстить за неё.

