Красивый рейс на Багамы стал кислым

Автор: Cyn [x] (-)

Я люблю водные виды спорта и давно присматриваюсь к этой доске (и другим).

Несмотря на то, что мне нравится немного поиграть с мочой в спальне, последнее, чего я хочу, — это попасть в аварию на публике. Хотя, должен признаться, меня определённо заводят истории про случайности. Я регулярно фантазирую о них.

Мой рассказ о горе, каким бы он ни был, таков.

Я ехал из Бостона в Майами, затем в Абако, затем в Грин-Тертл-Ки на Багамских островах. Кто-нибудь был там?

Так или иначе, всё было потрясающе, пока я не сел в маленький зафрахтованный самолёт с двумя двигателями. Я был одним из примерно 7 пассажиров самолёта, рассчитанного на перевозку примерно двенадцати человек. Очень быстрый самолёт. Нет времени из Майами в Абако. Нет уборной.

Так как моя задержка в Майами была почти невыносимой (4 часа — я знаю, некоторые из вас думают, что это ерунда), я сделал то, чего почти никогда не делал: залез в бар.

Я выпил два бокала невзрачного белого вина, разговаривая с двумя пилотами из Западной Америки, которых заправляли. Ударь это. Я полностью выдумываю это. За все годы моих путешествий я ни разу не видел ни одного члена лётного экипажа в баре даже для того, чтобы выпить стакан холодной воды. Так или иначе, как оказалось, я был наедине со своими мыслями.

Было бы неплохо иметь кого-нибудь, с кем можно было бы поговорить, но даже в «Майами Интернэшнл» дела пошли значительно медленнее.

Мой рейс снова назвали «маленьким блошиным мерцанием» на Багамы.

Я вытащил свою кожаную сумку на борт и обнаружил, что она слишком велика. Они должны были зарегистрировать его в груз.

Я сидел в середине салона с правой стороны самолёта. Рядом со мной на месте у прохода никто не сидел.

Мой рейс на Багамы был свободен.

Даже ещё, через полчаса я должен был пописить. Было легко иметь в виду, что это был только час полёта.

Конечно, пока не пришла гроза. Нам пришлось отклониться от нашей обычной траектории полёта. Вероятно, ещё 45 минут, прежде чем мы сможем приземлиться.

Это действительно напугало меня. Мне действительно нужно было пописить. Туалета в самолёте нет. Задержки. Я чувствовал нервный пот в подмышках и промежности.

К этому времени мне пришлось сильно помочиться. Все удары от грубой турбулентности воздуха действительно брали своё.

Летая этим рейсом раньше, я знал, что до приземления пройдёт ещё 20 минут, и ещё 10 минут, прежде чем я смогу помочиться.

Короче говоря, я дошёл до того, что без всяких цветочных диалогов мне пришлось сильно помочиться.

До посадки оставалось около 30 минут. Я никогда раньше не был в этой должности. 30 минут теперь на 29 минут длиннее.

Последние 40 минут я сжимал бёдра вместе. Я чувствовал, как пот увлажняет промежность моих трусиков. Мои подмышки промокли. Область за моими коленями была влажной. Думаю, не нужно говорить, что все знают точку невозврата.

Несмотря на то, что мы снижались и до приземления оставалось всего около 10 минут, я не мог удержаться. Вероятно, найдётся около 100 девушек, которые прочитают это и точно поймут, что я имею в виду. Я сжимал и сжимал. Даже моча со временем начала сочиться из моей письки. Я был унижен.

Я больше не контролировал ситуацию. Струйка продолжалась. К этому времени мои клетчатые шорты промокли. Пятно размером с твою руку на промежности моих шорт. Я обмочился в штаны, но полностью не расслабился. Пока нам не пришлось отклониться из-за грозы. Я думал, что мы будем на земле всего через несколько минут. Вместо этого нам пришлось ехать в какой-то аэропорт ещё в 20 минутах езды.

Ну, на мне были короткие синие хлопчатобумажные шорты в клетку. Если бы я стоял, когда это произошло, вы могли бы подумать, что у меня в штанах шланг, и никто не может его открутить.

Я не мог удержать его. Я старался изо всех сил. То, что было уже влажным, стало явно мокрым. И всё же я пытался остановить неизбежное. После того, как я сделал всё, что мог, я начал мочиться на своё место в течение примерно 20 секунд и сдался.

Я знаю, что у людей позади меня промокли ноги. Писить больше было некуда. Я брызнул в штаны 3 или 4 раза. После этого поток превратился в устойчивую, неуправляемую струйку. Я ничего не мог поделать. Я должен был мочиться так плохо. Мне показалось, что я мочился минут десять. Я думаю, что это было на самом деле больше похоже на один.

Я увидел, что сижу в луже. Я раздвигал ноги и видел лужу мочи. Я знал, что если подниму зад, то со спинки сидения потечёт резервуар мочи.

Я не знал, что делать. Я был так смущён. Но деваться было некуда.

Самолёт благополучно приземлился, и все высадились, кроме меня. Я позаботился о том, чтобы последним сойти с самолёта. Тем не менее, люди, собирающие свой багаж на трапе, комментировали мои мокрые штаны.

Я пытался стоять на солнце как можно дольше, чтобы высушить одежду, прежде чем войти в терминал, чтобы забрать свою сумку и найти своего водителя.

И то, и другое, как оказалось, произошло одновременно. Моя сумка прошлась по карусели, и мой водитель почти одновременно назвал моё имя.

У меня были сумки, и водитель вывозил их на тележке к машине. В то же время я был взволнован тем, насколько промокли мои штаны, и заметил ли это водитель.

Оказывается, я добрался до своей виллы без проблем. Водитель ни разу не упомянул о штанах и в результате получил за свои хлопоты большие толстые чаевые.

