Карен теряет контроль

Автор: Джимми Риддл

Карен стояла на вершине стремянки с кистью в руке. Она обошла комнату, покрасив стены в том месте, где они соединялись с потолком, и это была очень кропотливая работа. Одна ошибка с кистью, и краска растеклась по потолку, а это означало, что позже придётся доработать. Она наслаждалась необходимыми усилиями, так как ей определённо нужно было сходить в туалет, и ей приходилось делать паузы несколько раз, пока чувство снова не исчезло. Она была полна решимости закончить, прежде чем облегчить ноющий мочевой пузырь, и в любом случае ей всегда нравились эти отчаянные игры, в которые она играла сама с собой. Она облизала губы в предвкушении, борясь с последним спазмом, и окунула кисть в кастрюлю для следующего нежного мазка. Она почувствовала дрожь в шее, которая пронзила позвоночник. Хмммм, подумала она, она знала, что действительно приближается. Осталось пройти всего несколько шагов, она рассчитывала, что закончит в течение 15 минут.

Карен было 22 года, и она была в хорошей форме. Было субботнее утро, и она недавно вернулась из гребного клуба, где тренировалась. На самом деле она всё ещё была в синих шортах из лайкры и белой футболке. У неё были светлые волосы, подстриженные под боб, прекрасные большие голубые глаза, которые придавали ей широко раскрытый невинный вид, и она не любила наносить макияж, который усиливал эффект. У неё была маленькая грудь и прекрасные длинные ноги, которые простирались от шорт из лайкры до белых махровых носков и кроссовок.

Она разговаривала с Джимом в клубе. Она дико хотела пойти с ним на свидание, и сегодня он сказал, что придёт к ней домой, чтобы помочь ей украсить. REEEESULT, она не могла ждать. Он сказал, что будет там в 2.00, а сейчас было 1.00. Ещё одна волна ударила её, когда она подумала о нём, и боль заставила её трястись и испортить ещё один кусок картины. Чёрт, подумала она, проклиная себя за то, что потеряла контроль.

Карен жила в маленькой квартире с одной спальней в старом викторианском доме с террасами. Она была на первом этаже и оставила входную дверь и дверь на улицу открытыми, чтобы впустить немного свежего воздуха. Краска, а также отчаянная потребность в туалете теперь доставали её.

Она почувствовала внезапный спазм, и небольшая струя брызнула в её трусики, растекаясь прекрасным тёплым пятном. Она посмотрела вниз и смогла различить следы мокрого пятна, проникающего сквозь лайкру и превращающего материал из синего в чёрный. Это согрело её письку, и мысль о неминуемой потере контроля и приходе Джима через час делала её ещё более влажной. Она задавалась вопросом, сможет ли она когда-нибудь рассказать ему о своих фантазиях и оценит ли он их когда-нибудь.

Она сильно сжала колени и просунула руку между ног, чтобы почувствовать влагу и сдержать следующий сквиртинг. Она чувствовала себя не в своей тарелке с необходимой концентрацией, если бы только она могла продержаться ещё хотя бы 1 минуту. Внезапно в её открытую дверь постучали, и она услышала голос Джими. Она подпрыгнула от испуга и почувствовала, как очередная струя просочилась в её трусики и шорты. Она стояла спиной к двери и тут же выпрямилась, убрав руку. Боль вызывала у неё слёзы на глазах, когда приятное чувство борьбы с мочой превратилось в панику, когда она задалась вопросом, какого чёрта она оставила все двери открытыми.

Привет, сказал Джим, мне удалось уйти раньше, чем ожидалось, ты в порядке?

Карен выглядела странно и не так обрадовалась его встрече, как он ожидал. Ему показалось, что она дрожит, и он подошёл к лестнице, чтобы посмотреть, не сможет ли он чем-нибудь помочь.

Карен знала, что она не выживет, она не могла повернуться, потому что её мокрое пятно теперь было ясно видно, ей хотелось плакать от унижения, но она чувствовала себя ооочень возбуждённой, это было невероятно. Ещё один поток ударил её, и на этот раз, когда она попыталась отрезать его, она почувствовала, как её мышцы пульсируют, когда непрерывный густой поток мочи хлынул на её нижнее бельё, которое она никак не могла контролировать. Она издала тихий протяжный стон, глубоко просунув обе руки между ног, чувствуя, как тёплая жёлтая жидкость течёт сквозь её пальцы, когда её шорты поддались огромному количеству жидкости, проходящей через них. Она чувствовала, как жар быстро растекается по каждой ноге скользким потоком, а её носки впитывали всё, что могли, пока вода спускалась вниз.

Первым, что услышал Джим, был стон Каренис, сначала он напугал его, пока он искал в уме объяснение. Он пытался увидеть её лицо, отвернувшееся от него с очень болезненным выражением. Следующим, что он услышал, было шипение её мочи, и он увидел, как её руки бегают между её ног. Моча, казалось, брызнула сразу в трёх направлениях, и он мог слышать, как она плещется с алюминиевых ступенек лестницы на разложенную этажом ниже газету. Он также стекал по красивым смуглым ногам Карени и попадал в её носки, которые из белых становились бледно-жёлтыми, когда промокли от мочи. Он чувствовал, как кровь приливает к его члену, когда реальность ситуации озарила его, и его щёки покраснели от смущения.

Карен просто отпустила всё это. Она думала, что потеряла самую похотливую перспективу на несколько месяцев и ожидала, что Джим сбежит в любой момент. Она не смотрела Джиму в лицо, но небрежно начала оглядываться, чтобы увидеть, где он стоит, и толкалась изо всех сил, чтобы вытолкнуть мочу. Она хотела, чтобы всё закончилось как можно быстрее. Внезапно она заметила его ноги и медленно провела глазами по его телу. Боже мой, подумала она, увидев его огромную эрекцию. Она немедленно начала спускаться по лестнице и повернулась к нему лицом.

Джим увидел то, что, по его мнению, должно было быть самым прекрасным зрелищем в его жизни. Карен стояла перед ним в промокших шортах почти до талии и на обоих бёдрах. Её ноги блестели от мочи, и она смотрела ему прямо в глаза, подходя к нему. Он видел, как она многозначительно покачивала бёдрами во время ходьбы, и на её лице играла нахальная улыбка. Она схватила его руку, положила между ног и крепко сжала бёдрами. Она обняла его за шею и прошептала ему на ухо.

Я приберегла последнюю для тебя, — сказала она.

Джим почувствовал, как её тело напряглось, когда она прижалась к его руке, и восхитительно горячая струя мочи потекла по его ладони и пальцам.

«Я на небесах, — подумал он.

###

Моя первая попытка истории — надеюсь, вам понравится.

