Kathy держит титул Power Pissing

Автор: BeachBum [x] (-)

Прошло несколько недель, и мощная моча Кэти каким-то образом дошла до Алисии, и она сразу же подошла ко мне, спрашивая, правда ли это. Я сказал, да, это, конечно, правда, и спросил, почему она вообще заинтересована. Алисия рассказала мне, что после дня, проведённого с подкладным судном, она мастурбировала каждую ночь, думая о том, как сильно её возбудил наш инцидент в палате. Теперь она была заинтригована историей выступления Кэти и хотела бы получить возможность воочию увидеть силу Кэти, а также шанс побороться с Кэти за титул. Я сказал Алисии:

«Ты можешь сдаться, потому что я никогда не видел никого, мужчину или женщину, молодого или старого, кто мог бы превзойти Кэти».

Хорошо, приготовь что-нибудь для меня, хорошо? — спросила она мне на ухо, покачиваясь вокруг меня и уходя.

Примерно через неделю у меня появился шанс, и Алисия, Стейси и Кэти были в моей квартире, и мы пили пиво, как будто завтра не было, и смотрели фильм Сталлоне. Кэти выпила около 10 бутылок пива без перерыва на мочу, как и я, и двое других. Кэти сказала, что я взорвусь, если этот фильм не дойдёт до того места, где я смогу отправиться в туалет. Что ж, Алисия была рядом с дверью патио и смотрела на задний двор, и она вдруг сказала:

«Кэти, просто натяни свои шорты набок, перевернись через неё и помочись через дверь патио, и ты не пропустишь ни одного действия. Хорошая идея Алисия подхватила Стейси и добавила, почему бы нам всем не поссать вместе. Ну они все трое выстроились жопами к двери и раздвинули половые губки. Стейси сказала на счёт три: отпусти её… РАЗ… ДВА… ТРИ… ПИ-ПИ!

Кэти начала первой со стоном, и её трёхметрвоая струя взлетела над низкими кустами, окаймляющими внутренний дворик…

Затем Алисия начала с потока в форме веера, который шёл почти прямо вверх… Я протянул руку и отрегулировал её пальцы, чтобы наклонить поток наружу и избавиться от формы веера, чтобы она могла максимально увеличить своё расстояние… с этим она достигла максимума в 2 с половиной мтера, разбрызгивающих огромные брызги на бетонном патио… Тем временем у Стейси была большая толстая дуга на 2 метра меньше, чем у двух других, но с потоком золотого пивного свистка толщиной с мой указательный палец… Я был на небесах тремя разными попами, насколько это возможно. мочиться для моего просмотра ...

Блондинка с маленькими пухлыми губами…брюнетка с раздвинутыми 8-сантиметровыми губами и ещё одна блондинка с 5-сантиметровыми… Стейси помочилась первой на 35 секунде своей густой струёй…Алисия стала второй на 1 минуте 6 секундах, и они стояли и с благоговением смотрели, как Кэти 12. Нижний колонтитул продолжал идти, идти и идти 2 минуты 4 секунды, она повела мяч и остановилась… Я сказал, теперь Алисия, ты понимаешь, что я имею в виду??? …Кэти покраснела и сказала, что хочу пойти на ещё один раунд, девочки…Я просто стояла как скала…

