Суккуб

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-10-14 11:03

Автор: DewLeaf

Эта история была вдохновлена ??мокрой запиской Z и Фауста, но она совсем другая и не имеет ничего общего с блокнотом. Обожаю работы Z и Фауста!

Глава Один

Первая глава — это просто введение, и хотя в ней упоминается немного отчаяния, на самом деле это просто создание некоторых персонажей. Я не могу надеяться, что эта работа когда-нибудь станет такой же популярной, как Wetnotes Фауста или особенно Z. Я знаю, что чрезмерное использование Wet Note не сделает её лучше и не сделает её моей работой. Даже если другие пишут Wet Note Stories, на мой взгляд, никто не может получить признание за эту работу, кроме Z и Faust.

Эта история пока не очень хороша, но я планирую сделать её такой же интригующей, как некоторые работы Z, если я смогу… хотя бы коснуться её способностей. Может быть, я не могу, но посмотрим, что из этого получится.

Так…

Глава Один:

— Что сегодня происходило в школе? — спрашивал себя Кен, глядя на Ванессу, случайную девушку из его класса продвинутого обучения. Что она делала такого интересного? Ну, тебе действительно лучше не спрашивать, если ты действительно не хочешь знать. Ты? Ты уверен? Это не то, что считается нормальным. Ты уверен? Ну ладно…

У Ванессы были длинные тёмно-жёлто-русые волосы, лёгкие веснушки вокруг носа и стеклянные голубые глаза, которые излучали счастье в сердце любого, кто её встречал. Это была жизнерадостная молодая женщина лет двадцати с небольшим или даже позднего подросткового возраста. Но Кену, двадцатичетырёхлетнему мальчику с песочно-каштановыми волосами, было любопытно то, что она подпрыгивала левой ногой. Это даже не обеспокоило бы его, если бы он не понял, что такое поведение в этот день часто случается.

Во время его первых месячных Беверли, золотисто-коричневая девушка с чёрными волосами и карими глазами, сидела там и, вероятно, почти двадцать минут притопывала ногой. Конечно, Кен пожал плечами. Ему немного нравились девушки, которые держали его немного долго, и даже задавался вопросом, что они на самом деле будут делать, если, скажем, просто немного помочятся. Недостаточно, чтобы быть заметным, но достаточно, чтобы они чувствовали себя странно. Тем не менее, он никогда не надеялся осуществить свою мечту увидеть такой дисплей вблизи.

Во второй менструации две девушки довольно долго постукивали ногами, и оба занятия были до обеда. Что было интересно, так это то, что у Венди, рыжеволосой девушки с зелёными глазами, сзади на штанах было подозрительно выглядящее мокрое пятно. Но мокрое пятно было очень маленьким, и его можно было объяснить чем угодно. Хотя Венди носила парик уже почти тридцать минут, она, казалось, не краснела и не волновалась, когда пришло время идти в туалет после уроков.

Теперь Кен наблюдал за Ванессой, задаваясь вопросом, были ли её подпрыгивающие ноги просто девчачьей чертой, или она хотела в в*нную. Он задавался вопросом, побежит ли она в в*нную, и будет ли у неё такое же мокрое пятно на спине её собственной нежно-голубой юбки. Её сиськи почти выпирали из-под белого топа, который был на ней, потому что он сидел на ней так плотно. В любом случае почти каждый парень в классе это заметил бы.

«Мистер Руквуд, не могли бы вы объяснить модель», — обратился к нему мистер Гносис.

Кен с неохотой отвёл взгляд и вышел вперёд, чтобы объяснить модель, которая была разложена для просмотра студентами.

Хотя оттуда ему было ещё лучше видно, что ноги Ванессы находились в постоянном движении, тёрлись друг о друга, а её сиськи были похожи на горы, торчащие из её лёгкой белой блузки, а вершины гор ясно давали возможность увидеть её каждому студенту.

— Чёрт, — выругался Кен себе под нос.

«Почему она должна была носить ЭТУ блузку в тот день, когда мне позвонили? Мне так трудно сосредоточиться!»

Лицо Кена начало гореть, когда он заикался, объясняя модель. Он хорошо знал ответ, так что все знали, что причина, по которой он покраснел, заключалась в том, что его глаза постоянно возвращались к Ванессе и её очень соблазнительному выбору одежды. Его собственным брюкам не дали такой же козырёк только из-за неудобных узких трусов, которые вначале были довольно просторными.

Он наблюдал, как её ноги постоянно извивались, потому что в то время как все остальные, хотя он просто смотрел на её грудь, которая заставила бы любого смотреть и краснеть, он действительно заинтересовался её ситуацией, поскольку теперь она начала ёрзать взад и вперёд на своём месте. . Конечно, мистер Гносис не откажет ей в праве покинуть класс, но в то же время он не будет демонстрировать эту модель снова, так что это был её единственный шанс увидеть её объяснение.

Кен оглядел всех студентов, объясняя модель: мальчиков в тёмных брюках и белых рубашках и девочек в голубых юбках и белых блузках. Он пытался смотреть куда угодно, только не под стол Ванессы, но его глаза продолжали блуждать. Объяснения его были долгими и утомительными, лицо горело, а на лбу выступали капельки пота. Удивительно, что никто не заметил, куда он смотрит.

Наконец, его колени тряслись, а его мысли были о её бёдрах, которые теперь были в постоянном движении, трущиеся, открывающиеся и закрывающиеся, он подошёл, ослабев на коленях, к своему месту и рухнул на него с ярко-красным лицом. В любой момент у Ванессы могло появиться мокрое пятно на юбке, и он не знал, сколько людей это осознало. Хотя он не мог быть единственным.

*002*2011-10-21 21:12

У Зрюики длинное имя, и она является создателем «wetnote», основанного на «Deathnote». Другая записка Фауста появилась гораздо позже. Иногда я просто говорю Z, потому что не всегда помню, как пишется её имя.

