Рассказ

Автор: 429

Молодой Джефф Макбрайд был в тёмном лесу, затем он слышит, как молния ударяет в землю. Освещение выглядело так, будто оно формировалось в человека из своей энергии. Тогда он был потрясён; то, что он видел, было невозможно. Человек на самом деле был сформирован из освещения:

«Джефф, не бойся, я бог освещения, меня зовут Райден. Я здесь, чтобы рассказать вам. За вами придёт человек с золотом и отвезёт вас в известное место, которое находится в Лас-Вегасе. Вот и всё, ещё кое-что, увидимся в Атлантиде», — и исчез. Позже к этому человеку действительно пришёл Макбрайд. Он мог слышать, как тот едет на своей колеснице, как только он прибыл. Джефф мог видеть, что с ним было ещё двое мужчин. У одного из них были сверкающие глаза, а у другого было чёрно-белое лицо. Они нокаутировали его и направились в Вегас.

Джефф проснулся и не мог вспомнить, что произошло.

Человек с золотым лицом оторвал себе половину лица на глазах у юного Джеффа Макбрайда, и под золотой маской он увидел пыльную маску. Эта маска была белой; мужчина берёт чёрную трость. Внезапно трость превращается в зелёный шёлк. Также мужчина, маска изменила цвет, Джефф остался у двери, ведущей в ВОЛШЕБНУЮ ИМПЕРИЮ CEAZERS, там кружок лица на левой стене…

Молодой Джефф Макбрайд остаётся один в CAESARS MAGICAL EMPIRE, внезапно слышит шум и видит призрак Гарри Гудини, манипулирующего картами. Потом свет погас, а когда свет снова зажёгся, всё изменилось. Джефф был не на том же месте. Он был в «Луксоре» на десятом уровне, в доме тёмной одежды. Он нашёл оценщика услуг, поднялся на верхний этаж и понял, что находится на странной миссии. Он видел шамана, играющего на барабанах и исполняющего иллюзии. Он спросил одного из шаманов:

«Где мне найти бармена по имени Клэй Макбрайд?»

Шаман сказал:

«Спуститесь по лестнице, поверните направо и увидите две стальные двери. На потолке будут две скрытые камеры и устройство голосового ввода пароля. К вам подойдёт он и попросит ваш номер телефона.

Двери откроются, и появится трамвай, который доставит вас к бару. Иди туда, там есть роботизированный тендер, попроси Макбрайда, — последовал совету Джефф. Когда он добрался до бара, там было тусклое освещение и много сломанных стульев. Он увидел Кардини, сидящего в баре, в одной руке у него был стакан, а в другой — карты. — Кардини, что ты здесь делаешь? Джефф сказал:

«В каком-то смысле я мёртв, но я вернулся к жизни, чтобы показать фокусникам и иллюзионистам. То, что я, Ричард Валентайн Пичферг, не повторил, не изобрёл много учений по пальмингу и всех манипуляций.

Первым карточным манипулятором 20-го века был Эрик Вайс, он же Гарри Гудини, — сказал Кардини, — сэр, не хотите выпить? Бармен сказал, что Джефф очень грубо махнул ему рукой:

«У тебя нет ничего, чтобы дать мне? Кардини, — сказал Джефф, — ну да, знаю. Откуда ты знаешь?» — сказал Кардини.

«Не знаю, это как-то странно. Я гость, может быть, потому что я на миссии», — сказал Макбрайд. Кардини потянулся к своему пальто и дал ему синюю карточку.

«Сэр, это было очень грубо. Если ты сделаешь это ещё раз, меня выгонят из этого бара!» — сказал бармен.

— О, извините. Здесь есть бармен по имени Макбрайд? — сказал Джефф.

«Подождите здесь, пожалуйста», сказал бармен, уходя, Джефф заметил маленькую карточку, он поднял её, это был паспорт на КЛЕТКУ.

«Сэр, он будет с вами через минуту», — сказал робот.

В баре сидит Кардини со стаканом в одной руке и картами в другой:

«Кардини, что ты здесь делаешь?»

Джефф сказал:

«В каком-то смысле я мёртв, но вы знаете, я вернулся, чтобы показать фокусников и иллюзионистов. То, что я, Ричерд Валентайн Пичферг, не повторил, не изобрёл много учений по пальмингу и всех манипуляций. Первым карточным манипулятором 20-го века был Эрик Вайс, он же Гарри Гудини, — сказал Кардини, — сэр, не хотите ли выпить? Бармен сказал, что Джефф очень грубо махнул ему рукой:

«У тебя нет что-нибудь, чтобы дать мне?»

«Ну да, я знаю. Откуда ты знаешь?» — сказал Кардини.

«Не знаю, это как-то странно. Я гость, может быть, потому что я на миссии», — сказал Макбрайд.

Кардини потянулся к своему пальто и дал ему синюю карточку.

«Сэр, это было очень грубо. Если ты сделаешь это ещё раз, меня выгонят из этого бара!» — сказал бармен. — У тебя нет ничего, чтобы дать мне? Джефф сказал:

«Сэр, не хотите ли выпить?»

Дал ему синюю карту и паспорт в КЛЕТКУ. Джефф нашёл Клея Макбрайда. Они поехали на трамвае в EXECALABER. Когда они добрались туда, две группы были на колоннах, когда они спускались по лестнице; они увидели маленькую комнату под названием «Клетка».

Теперь Джефф знал, для чего нужен этот паспорт. Клэя вызвали в казино. Джефф добрался до целостности The Cell. К нему подошёл старик и дал ему шесть портфелей, два ключа от его комнаты и карточку на звездолёт «Титаник».

Когда Джефф шёл в The Cell, они играли песню Foo Fighters «Научись летать».

Джефф знал эту песню, потому что она дала ему предсказание увидеть что-то в его прошлом, объединённом с будущим, и он знал, что это будет большое приключение. Джефф был перед The ??Cell, он думал, что это будет просто ещё один «самолёт».

Когда Джефф подошёл к дверям камеры, один из служителей попросил у него два ключа. Джефф дал ему два ключа, пока швейцар проверял ключи, Джефф спросил его:

«А где звездолёт «Титаник»? «На борту есть ещё один корабль, который доставит вас туда», — сказал проводник, Джеффа зарегистрировали. То, что он увидел перед собой, было большой трубой. Он прошёл через это, когда он добрался до конца, он был в камере, он был в комнате, которая была из чистого золота. Он увидел три двери, он попробовал все три, все они были заперты.

Затем он увидел кушетку, маленький столик и своё удостоверение личности. карта, которую он перешёл. И посмотрел на его номер своей комнаты, его цели. А потом, через пять минут, стены двинулись, и тут же появилось тусклое освещение. Одна из дверей открылась, и он увидел светлую комнату. Он вошёл в комнату, тут к нему подошёл мужчина, одетый в синий фрак, на воротнике которого висела зелёная карточка.

«Джефф, добро пожаловать в The Cell на завтрак, ты хочешь быть в уме, стресс или постоянный, твоя комната третьего класса, первого класса или высокого ранга», — сказал мужчина, Джефф сначала был сбит с толку. Но он выбрал для себя, когда его комната была готова.

Роботизированный лифт доставил его в его комнату. Когда Джефф добрался до своей комнаты, он увидел фиолетовый потолок, и он увидел его очень, очень большим. Там было пусто, а затем открылось окно, из которого открывался вид на космос, теперь Джефф знал, что они взлетели. В гостиной был компьютер. Он запросил у Джеффа информацию о персонале, деловую информацию и т. Д. Клей встретился с Джеффом в негравитационной комнате:

«Давай, Джефф, пойдём к океану и совершим подводное плавание. В океане есть потайная комната, ведущая в совершенно новый мир, — сказал Клэй, когда они добрались до океана, Джефф понял, что на самом деле он не снаружи, это иллюзия. Слева от них они увидели высокий замок, в замке была винтовая лестница, по которой они поднялись. Поднявшись наверх, они увидели человека, который оставил Джеффа в CEAZERS MAGICIAL EMPRIRE. Клэй должен отправиться со мной в запредельное».

«Что такое великое запредельное?»

Джефф спросил:

«Это конец жизни, видите ли, Клэю на самом деле 260 лет, и его жизнь должна закончиться», — сказал мужчина. Затем замок рухнул. Джефф упал в океан и увидел, о чём говорил Клей. Итак, Джефф вошёл в комнату, и то, что он увидел, было потрясающим, там была аркада, бар и большой металлический дракон, Джефф вошёл в полноту дракона.

Свеча была зажжена, а затем пасть дракона открылась. Джефф вошёл внутрь, рот был плотно закрыт, с левой стороны был рычаг, Макбрайд толкнул его до упора, комната была повёрнута вправо, она упала очень быстро, пока не остановилась в конце поездки. Джефф увидел корабль, направляющийся к Starship Tintanc, пилот сказал:

«Вы Джефф Макбрайд?»

«Да, я»

Джефф, когда шёл к стыковочному отсеку, когда Джефф вошёл в корабль, и он снова был в своей комнате. Джефф посмотрел на компьютер, чтобы найти всё, что произошло за последние 48 минут. Он вообще был в шоке, что ничего не произошло.

Джефф вышел из своей комнаты он огляделся никого нигде не было. Он пошёл в библиотеку и нашёл книгу под названием Ривен, он открыл книгу и втянулся в неё. Когда он был в кн. Он оказался в тюрьме, она замкнулась на него, к нему подходил человек и шесть раз просил синюю карту. В последний раз какая-то неведомая сила убила его. Ворота открылись сразу после этого, Джефф пошёл повернулся и нашёл на пыльнике книгу под названием «Клетка», она была уничтожена в мелочах, когда он шёл по дорожке, это был мост к куполу, когда он добрался до чёрной двери с маленькой дыркой для хотя посмотри.

Скорпион подбежал к нему сзади и укусил его за шею, и он потерял сознание, когда он проснулся, то обнаружил себя в лодке, направляющейся к дереву, которое освещало город в темноте. Когда он вошёл, перед ним было зеркало. То, что он увидел в зеркале, было не его отражением, это был мужчина, одетый в синюю мантию и надетую синюю маску. Он провёл рукой по маске, она сменилась с синей на розовую, а затем на серую, на этот раз он снял маску. Потом была белая маска, внезапно по маске пронеслась быстрая вспышка синего и освободила его от неё.

Зеркало превратилось в жидкость и Джеффа перенесло обратно в Ривен, он оказался в куполе, перед ним были ворота, ведущие наружу. Внезапно купол повернулся и ворота медленно открылись, Джефф вышел из купола. Когда он ушёл, купол рухнул. За куполом был лес. Затем он пошёл в лес, там был дух ребёнка, ведущий к двум тоннелям, затем Джефф спросил ребёнка, должны ли они идти, ребёнок не отдыхал, затем ребёнок упал и улыбнулся, юмористический эффект тоже призрачный, подумал Джефф.

Он оглянулся, потом снова оглянулся ребёнок ушёл Джефф направился в один из тоннелей там шахтный ствол, в конце которого чистое голубое небо. Джефф начал идти к шахте, когда добрался до мёртвого орла, лежащего в голубом с письмом рядом. В нём читалось: Дорогой мой юный ученик, любой, кто увидит эту птицу, должен сказать агенту чата. При этом изрубите это животное, а затем сожгите его. Сожгите его и отправьте через шахту, подождите, пока тележка не вернётся с красным конвертом. Затем идите через шахту, когда доберётесь туда. Войдите внутрь здания и оставайтесь там для любой сверхъестественной энергии, затем выйдите наружу и выключите наручник, чтобы получить доступ к комнате в скале… подождите там, пока далее не заметит искренне бухгалтер. Когда Джефф дошёл до конца письма, орла уже не было, ящик был пуст, топор исчез, он огляделся в поисках орла.

Затем он посмотрел вверх и увидел орла с пятью пальцами. Так что не мог убить орла, он гулял по местности, потом увидел оранжевую трость, лежащую на земле, внезапно она начала парить и танцевать вокруг него, тогда Джефф знал, как ею управлять, он схватил трость и посмотрел, чтобы идти к огромная башня. Так он нашёл мёртвого кролика и не стал его рубить, а, отправив через шахту, телега вернулась с книгой, красной грамотой и заклинанием. Он открыл книгу и вдруг услышал странный шум; он был внутри книги. Из этого мистического мира не было выхода.

Перед ним в прозрачном голубом озере стоял чёрный корабль, когда он шёл к кораблю, в уголке его левого глаза виднелись большие шестерни. Он резко остановился и подошёл к двум шестерням, одна из них размыкалась при контакте, а на держателе лежал просверлённый переключатель, из трёх переключателей два были зелёными, а другой красным. Щёлкнул первый ничего не произошло попробовал другой зелёный тоже самое. Он не стал трогать красный, потому что думал, что что-то случится, ведь справа от дорожки было маленькое здание. Макбрайд открыл скрипучую дверь; была зелёная винтовая лестница. Джефф спустился по лестнице; в конце лестницы была старомодная генераторная.

Две панели для питания лежали там, где была плата, на одной панели были номера для автоматических выключателей. С другой стороны был блок питания с запиской рядом с ним. В примечании говорилось: ТОЛЬКО попал в 46,76,2,186,22,90. Джефф сказал, что этому человеку нужно проверить свою грамматику. Он искал эти цифры на блоке питания. Их не было на панели, где он искал эти цифры. Так было до тех пор, пока он не увидел маленькую фиолетовую коробку с цифрой 20. Он обнаружил, что не набирает числа, всё, что ему действительно нужно, это следовать порядку, в котором они пришли. У него были установлены все числа. Внезапно питание снова включилось, Джефф выбежал наружу к двум шестерням и увидел, что красный переключатель стал зелёным, и он щёлкнул им.

И дверца механизма закрылась за ним, затем появился экран, проецировал историю и объяснял, какие процедуры он должен делать. Сначала он пошёл к башне с часами и проложил путь в воде, чтобы добраться до неё. Он вошёл внутрь башни; там был большой серый деревянный ящик с тремя цепочками, свисающими с маленьких часов, которые были ржавыми, старыми и треснутыми. Он дёрнул за вторую цепочку часы пошли в сторону, он потянул за первую цепочку часы двинулись ещё немного, наконец он дёрнул за третью они сломались и рухнули на него. Часы ничего не делали, а потом он увидел возле ящика два рычага, которые нужно было дёрнуть одновременно. Он стащил их, затем его перенесли в книжную комнату, на полу лежала зелёная бумага, которую он поднял, но её уже не было.

Джефф не мог поверить, что бумага исчезла, как только он поднял её, это было похоже на волшебство. Внезапно решётка камина открылась, Джефф знал, что это не было частью распорядка, а затем на его пальто появилась зелёная записка, в которой говорилось:

«ДАВАЙТЕ ЭТО!»

Макбрайд! Он вошёл в камин, клетка захлопнулась за ним, она была заперта наглухо. На двери камина образовались квадраты. Внезапно стал очень быстро поворачиваться. Когда она остановилась, клетка открылась, у Джеффа сильно закружилась голова, и он увидел, как его друг Юджин Бургер пишет в книге.

«Что ты пишешь, — сказал он, — О, мои волшебные творения, которые я создал, когда был ещё жив».

Джефф был в шоке, у него всё ещё кружилась голова, и он плохо видел или слышал.

Шесть минут спустя головокружение увенчалось тем, что Джефф подумал, что этот человек был его другом, но это было не «Добро пожаловать, Джефф, я бухгалтер. Бьюсь об заклад, вам интересно, почему вы здесь? Что ж, вот моя книга о бесполезной информации в «Клетке».

О, это твоя дверь домой. Внезапно он снова оказался в Ривене, но рядом с небольшим зданием он мог слышать ровный звук разбивающихся друг о друга волн океана, который был кристально чистым, он не знал, что делать, идти внутрь или оставаться снаружи. Потом дверь медленно открылась и он увидел его согласие Эбби Спиннер она была рада его видеть они обнялись как будто завтра не наступит.

Через 60 минут они остановились и вошли внутрь. Макбрайд был поражён:

«Эбби, мне нравится эта очень экзотическая мебель», — сказал Джефф, — «спасибо, Джефф», — сказала она, спускаясь по лестнице. Он оглядел главную комнату, затем увидел жёлтую книгу под названием «Клетка» и «Эбби, что это!» — спросил он громким и злым голосом, она быстро побежала вверх по лестнице.

«Что есть что?»

Она была очень смущена:

«Я никогда раньше такого не видела», Джефф заметил, что название исчезло. Он не мог поверить, что красные буквы исчезли, а затем в книге была вырезана дыра в форме звезды.

«Эбби, нам нужно найти этот предмет и разблокировать книгу», — сказал Макбрайд, — Эбби нашла шестиугольную кантину, она стала чёрной после двух щелчков. открыл очень быстро она посмотрела в него.

Там было ожерелье с бумагой, лежащей под ним «Эй, я думаю, что это поместится в эту книгу», сказал Джефф, когда она дала ему контейнер. Он пытался выровнять углы с книгой, когда он взглянул на неё, она утонула в книге и сама повернулась. Джефф уронил книгу на пол, когда они побежали к двери, из окон и дверей начал сыпаться песок, «разверни бумагу и посмотри, что там написано или что это такое?»

Джефф сказал, что Эбби быстро развернула газету. Это был Гидро Гилффикс. Это было похоже на карту, а в конце была какая-то структура. Дом наполнялся очень быстро, они читали предписание, в котором говорилось: меньше надевай шею и выпрыгивай в окно, ты окажешься в другом месте, прежде чем упадёшь на дно.

Джефф надел украшения на Эбби и подбежал к окну. И падали на скалы, но вдруг они оказались в другой части Ривена. Макбрайд заметил, что они были рядом с тюрьмой.

«Смотрите, Джефф, он похож на телескоп», — сказал Эбби, идя по тюрьме.

Они подошли и увидели маленькую ручку на одной из решёток. Джефф потянул за него, но ничего не произошло, Эбби подняла планку, пытаясь сесть на неё. Внезапно в тюрьме образовались образы, они не пришли чётко Макбрайд и Эбби ходили по тюрьме

«Что это?» — сказал Джефф, как наклоняясь в него, то они были поглощены изображениями.

Быстрая вспышка красного осветила их, и они снова оказались в камере, но снаружи, рядом с белым мостом.

«Здравствуйте, могут быть ваши карты», «какие карты?» Джефф сказал «зелёные карты для доступа к звёздному кораблю «Титаник», — сказал мужчина, — о, я единственный, у кого они есть», — сказал Джефф, когда Эбби поправляла его пальто и отдавала человеку его карту.

«Пока, Эбби, я буду скучать по тебе», — сказал Макбрайд, идя к кораблю.

Джефф увидел яркий дверной проём во мраке космоса.

«Мне будет скучно, если у вас есть какие-либо вопросы, о, я не сказал вам, что меня зовут, это Юн», — сказал он, Джефф поднялся по лестнице после того, как мужчина ушёл.

«Добро пожаловать, пожалуйста, идите в самый конец, охранники покажут вам вашу комнату», — сказал диктор, внезапно все остановились, «мы собираемся побыть здесь некоторое время», — сказал кто-то позади него, — «как так?» Джефф сказал, глядя на человека:

«Эй, я знаю тебя, твой Джефф Макбрайд».

«Да, я тот, кто ты», — сказал Макбрайд.

«Меня зовут Даш Рендар, — сказал он, — так почему мы остановились здесь?»

Джефф сказал:

«Потому что они ищут, нет ли спрятанного оружия», — сказал Дэш.

«Всё чисто!» — сказал полицейский, и они подошли снова.

Они вошли в белый корабль. Джефф увидел двух охранников из EXECALBER. Они хватают его и бросаются в один из коридоров «эй, эй, полегче, я знаю адвоката» — сказал он, они остановили его возле маленькой комнаты, один из помощников открыл ему дверь «спасибо» сказал Макбрайд, забираясь в свою комнату. Швейцар нажал кнопку, которая усыпила его.

«Всё готово», — услышал он вежливое из своей комнаты. Джефф быстро заснул, а затем они взлетели в космос.

Внезапно Макбрайд проснулся и выполз из комнаты, он понял, что проснулся последним «доброе утро и добро пожаловать в Атлантис, агент 968, ваш груз в шестом терминале, спасибо и, пожалуйста, приходите ещё», сказал швейцар, «где мне зарегистрироваться ?» Джефф сказал:

«У главных ворот».

Джефф направился по коридору. Когда он вышел наружу, там было тёмно-синее небо, плавающие машины, здания агентов, люди, одетые в греческую одежду, и колесницы, он направлялся к главным воротам.

«Доброе утро, удостоверение личности, пожалуйста, также сканирование сетчатки. Ах, смотрите на зелёный свет», — сказал attdnetit, — «о, извините», — сказал Джефф, — «не волнуйтесь, это часто происходит с лицензией и восстановлением, пожалуйста, хорошо, вы все зарегистрированы».

Похоже, у вас есть почта в нашем вольте».

«Вот, пожалуйста», — Джефф открыл коробку, там был маленький экран, который он включил:

«Получено сообщение от…

«Джефф, встретимся у метро, ??у меня есть кое-что для тебя».

Когда Макбрайд ушёл, чтобы забрать свой груз, швейцар взял трубку и пробормотал:

«Сектия, это он».

Джефф побежал по коридору к лифту. Он вниз к аркаде. Когда он вышел из лифта, галерея выглядела как в Вегасе, было темно, но очень ярко.

«Извините, мистер, я знаю, я купил билеты, чтобы увидеть бога магии?» товарищ спросил его:

«Нет, я не был, ты можешь?»

Макбрайд сказал, глядя на ярко-синюю машину в дальнем углу «пойдём, спросим вон там проводника»

Макбрайд сказал, что они оба подошли к машине «извините нас, но что за волшебство с богом магии?» — сказал мужчина.

«О, вы не знали, что он выступает на «Звёздном корабле Титаник», но осталось всего 256 мест. И единственный способ получить билеты, если вы выиграете Гонку за Атлантиду, — сказал швейцар, — что такое Гонка за Атлантиду?» Джефф сказал:

«Хорошо, когда-либо создавалась сцена Атлантиды.

Бог лавы и зла Рау захватил нашу планету, он уничтожает мастеров-джедаев и лордов и забирает души великих бойцов, таких как Прайс Горо. Также поднимает воду в небо и никогда не даёт дождю, — сказал мужчина, — кто-нибудь выиграл эту гонку?»

Макбрайд сказал:

«Много раз, но два года назад великого гонщика по имени Сет отправили обратно в подземелье, он был очень близок к тому, чтобы выйти на ринг и спасти Атлантиду.

И поэтому небо тёмное», — сказал швейцар. — Какое кольцо? Джефф сказал с растерянным выражением лица:

«Есть золотое кольцо, в которое вы должны войти в начале, в середине и в конце, чтобы выиграть гонку», — объяснил мужчина, «когда гонка?»

Макбрайд сказал, что остекление пересекает аркаду:

«Всё начинается, когда звонит Плутон, и машины, которые забирают нас, отвозят нас в магазин, чтобы забрать наши парящие велосипеды», — сказал мужчина. Плутон внезапно сработал как по волшебству, машины были готовы подобрать гонщиков. Джефф смотрел на их машину, она была треугольной формы и была полностью чёрной, без окон, одна из дверей открылась, и Джефф был удивлён, что внутри она выглядела точно так же, как лимузин.

Их машина поехала на гонку, вдруг что-то рухнуло через крышу, это была девушка, которая говорила на испано-латыни, которую Джефф не мог понять, глядя ей в глаза. Она была в слезах:

«Всё в порядке, хорошо», — сказал Макбрайд, — «пилот, наступи!» — сказал мужчина. Когда они добрались туда, Джефф вышел с девушкой на руках.

«Кто-нибудь здесь знает, кто она такая?»

Джефф сказал, что к нему подошёл дровит:

«Я знаю, кто она, и я знаю, кто ты, — сказал обитатель очень тихим и громким голосом, взяв её из рук. Джефф узнал голос, но не мог понять, чей это был голос. Они пошли в магазин, там было так много ховер-байков, что было трудно выбрать какой-то один. Джефф спросил людей, какой из них лучший, и, наконец, за шесть минут до того, как он выбрал красный байк со словом myst.

Подошёл рисунок:

«У меня есть четыре цветных блока, зелёный — он забирает твою душу, красный — ты проигрываешь гонку, а я забираю жизнь девушки, фиолетовый — я лишу себя жизни, синий — ты выигрываешь гонку». он сказал:

«Что значит, если я выиграю или проиграю? Я могу умереть там, — сказал Макбрайд, — ты смертный, ты не можешь умереть здесь, потому что ты не бог, не боец ??и даже не рыцарь-джедай. Ты всего лишь человек, поверь мне, ты можешь выиграть это, — сказал Дроит, Джефф бросил кубик, и он приземлился на синем. Внезапно он начал подплывать к руке росы, он закрыл руку, когда она вошла, Макбрайд приготовился к гонке, как только он вскочил на свой велосипед, ему повернули карту, чтобы ехать. Все гонщики готовы, гонка вот-вот должна была начаться, все были готовы «все гонщики, подождите, наш король Атлантида даёт вам вашу очередь», — сказали дикторы.

Атлантис поднял свой меч, взмахнул им и ударил по земле. Джефф чувствовал, как его бьёт грязь. Гонка была на Джеффе, хотя он прошёл первое кольцо, пока он мчался вниз с холма, это было похоже на соседний район, но на улице не было домов. Внезапно он увидел злых богов, стремящихся сбить его с велосипеда. Макбрайд увидел рычаг и потянул свой мотоцикл вверх, и два бога врезались в одного из других гонщиков. Джефф потянул рычаг вниз и направился в глубокий и тёмный лес. Затем Макбрайд и все остальные гонщики увидели какую-то рептилию, бегущую по полям и нападающую на гонщиков, Джефф увидел канаву посреди леса «эй, это хорошее место, чтобы спрятаться», — подумал он про себя. Итак, все они спустились вниз, но услышали что-то похожее на пузырёк, все они оглянулись и увидели, что за ними катится серебристый шар. Мяч засосал одного из гонщиков, а затем исчез, ударив головой Джеффа по городу. Он был освещён красным, синим и зелёным.

«Пошли, вот город, мы почти там, — сказал Макбрайд, — нет, если бы вы могли, вы, жалкие души, все умрёте, прежде чем вы доберётесь туда. Потому что ваши души мои, — сказал злой бог, — вы, Сырой, не можете нас достать, потому что я человек, а боги не могут убивать смертных».

Макбрайд сказал:

«Я не Сырой. Я Цуанг Су, мастер чёрных искусств», — сказал он, Джефф поставил свой велосипед на полную передачу и был в городе. Внезапно он разбился в океане. Джефф посмотрел вверх. Роу отправлял лавовые камни, чтобы избавиться от Атлантиды. Макбрайд разбился в воде, он увидел последнее кольцо, реактивный самолёт, набитый на заднюю часть мотоцикла, ударил ногой, и он врезался в кольцо. Внезапно город снова рухнул на землю; и вода с неба стала капать. Также Raw отправили обратно на остров Горо. Сет был освобождён из подземного мира. Джефф был так взволнован победой в гонке:

«Джефф, отличная работа по сбору воды, вот два билета для бога магии Меркурия, он заставляет Копперфлейда выглядеть дёшево.

И ещё два билета на Mortal Kombat Джефф I, король Атлантиды, наградит тебя наградой самого храброго гонщика, — сказал Атлантис, — о, я не бог, не джедай и не боец. Я человек, и их дроуит сказал, что знает, кто я. И что случилось со всеми другими гонщиками», — сказал Макбрайд.

«Друит, подойди, послушай и насладись собой, — сказал король очень громким голосом, — Джефф, которого ты встретил в тёмном лесу, когда я рассказывал тебе о Вегасе, — сказал дрвит, — Райден? Это ты?» — спросил Макбрайд.

«Да, это я. Причина, по которой я ношу этот плащ, потому что Raw высосал мои силы из кожи, и я напуган навсегда. Единственные силы, которыми я обладаю, — это природные силы, потому что я бог и частично электричество. Остальные гонщики погибли». — сказал Райден, когда в его глазах мелькнул свет.

«Куда мне пойти, чтобы увидеть Mortal Kombat?»

Макбрайд спросил медленным голосом:

«Вы должны взять такси до арены прямо сейчас, и вы должны пойти с Сетом», сказал король, Джефф покинул королевский двор с Сетом.

Сет вызвал такси:

«Ты бог?» — спросил Макбрайд.

«Нет, я повелитель зла и льда», — сказал Сет, садясь в машину, «но ты выглядишь таким милым», — сказал Джефф.

«Я знаю, но это мои силы. Они от Прайс Горо, он сам. Он научил меня контролировать свои силы. Не превращаясь в своё зло».

«И Цунг Су был богом зла, — сказал Джефф, — нет, он бог душ и чёрной магии». — сказал Сет.

«Арена Горо, это будет шесть пятьдесят девять, — сказал ныряльщик, — что такое чёрная магия?» Макбрайд спросил:

«Бойцы в Mortal Kombat используют чёрные искусства», сказал Сет, Макбрайд и Сет подошли к арене, «ты собираешься?»

Джефф сказал:

«Я один из бойцов. Это столкнётся с чёрным ниндзя, — сказал Сет, превращая себя в электричество. Джефф нашёл своё место, как только бой должен был начаться:

«Добро пожаловать в Mortal Kombat. Сегодня моя арена — твоё поле битвы. Драться!» — сказал Цунг Су.

Бойцы вышли, Рэйко была в тёмных очках и тёмно-фиолетовой майке. Рекрутом был один солдат, одетый в пурпурное и чёрное, они оба шли по полю боя, новобранец оттачивал свои навыки. Рэйко соединил все свои силы. Солдат бросился на Рэйко, а затем бросил шар чистой энергии, солдат исчез, исчез, Джефф не мог в это поверить, он просто увидел, как человек дизанагарте прямо в воздухе.

«Нашим следующим чаглером была Mortal Kombat шесть лет подряд.

Дамы и половые мужчины, ниндзя всех возрастов, пожалуйста, поприветствуйте Бараку».

Цунг Су сказал, что Барка был сильным и подлым существом, у него также были вампирские зубы и когти, торчащие из его костяшек, — теперь давай сразимся, — сказал Цунг Су. Рэйко хвастался своими движениями, затем на него набросился Барка, Рэйко не знала, что его ранили, пока Джефф не отступил на своё место, и когти Барака не попали прямо в Рэйко. Барка позволил ему соскользнуть с когтей, а затем встал в позу аплодисментов. Внезапно его сбила с ног какая-то сила.

