Писаю в джинсы, пока печатаю

Автор: Wetlevis [x] (-)

Было несколько отличных историй о намокании джинсов, мне они очень нравятся. Чтение сообщения Cascades только что побудило меня написать о моём вчерашнем опыте, который произошёл, пока я писал вчерашнее сообщение. Я решил какое-то время поделиться этим опытом, но так и не нашёл времени — в последнее время у меня была насыщенная старая жизнь. Я решил, да, сегодня я опубликую это сообщение во что бы то ни стало. После завтрака, чашки чая и нескольких стаканов воды я решил одеться и набрать. Вчера у меня было много дел, поэтому я немного торопился. Я подошла к своему ящику с нижним бельём (как я сказала вчера, я мужчина, но предпочитаю носить женские трусики из-за их сексуальности, стиля и комфорта) и выбрала прекрасную эластичную лайкру, стринги с высоким вырезом виноградного цвета — очень удобные и очень действительно атласный!

Я был одет в свои новые чёрные джинсы Levi и рубашку, так как сразу после этого мне нужно было ехать в город, и оделся так, как будто это было нормально для этого случая. Я сел за компьютер и сразу же начал печатать так быстро, как только мог, так как немного торопился. Примерно на полпути ко мне внезапно пришло желание помочиться, но я попытался сначала закончить сообщение, прежде чем пойти в туалет.

Ещё через несколько минут, когда я печатал, желание пописить было непреодолимым, и к этому моменту ввода моего сообщения я немного возбудился. Я подумал, что, чёрт возьми, почему бы не пустить небольшой рывок в мои трусы и джинсы, его не будет видно, и я всё равно могу отправиться после этого в город без промедления. Так что я отпустила и немного помочилась в трусики, чтобы уменьшить давление. Ах, это было так хорошо, и теперь я чувствовал себя немного более комфортно. Это такое приятное чувство, когда горячая моча путешествует по твоей щели в ткани красивой струны G. Я набрал ещё немного, но вскоре желание пописить вернулось, но, поскольку я почти закончил сообщение, решил продолжить, а затем быстро броситься в в*нную.

На этот раз давление мочи было настолько сильным, что я просто не смог удержаться и случайно выпустил большой поток мочи в мои стринги и Levis. Через несколько мгновений поток уменьшился до тонкой струйки и, наконец, прекратился после большого усилия. Я посмотрел на свою промежность, думая, что, возможно, мне придётся переодеться сейчас, прежде чем отправиться в город, и она определённо была очень влажной. Я подумал, что нет, это достаточно хорошо, я не изменюсь, я буду в порядке. Итак, я закончил печатать, отправил сообщение, выключил компьютер и пошёл отключать компьютер.

Когда я наклонился, давление на мой мочевой пузырь было экстремальным, и мгновенно я просто взорвался, обмочившись на трусики и джинсы под высоким давлением. Я побежала в в*нную, оставляя за собой мочу. Я попытался остановиться, но не смог. Мои стринги и джинсы были абсолютно мокрыми. С моих джинсов спереди, сзади и штанин просто капала вода. Не могу поверить, сколько я держал в мочевом пузыре. Это действительно удивило меня. Я сменила джинсы, но оставила те же пропитанные мочой трусики, так как они очень возбуждают меня, когда они мокрые. Затем я направился в город. Было немного ошибкой оставить эти трусики, так как, посидев в автокресле полчаса после выхода из машины, я почувствовал мокрую полоску вверх по попе и увидел небольшое мокрое пятно в промежности. Надеюсь, мокрое пятно на моей попе не было слишком заметно.

