Как сказать жене?

Автор: Тёмный принц.

Здравствуйте, это снова я, парень, который не очень часто пишет. Мне нужна ваша помощь. Я давно хотел рассказать своей жене обо всём, что связано с мочой, но не мог набраться смелости, чтобы сделать это. Прошлой ночью я наткнулся на фотографию писающей женщины, которая выглядит похожей на неё, обмоченной в одежде того же типа и стиля, что и она. Меня это сильно возбудило, потому что, хотя это была не совсем моя жена, было очень легко положить голову моей жены на это тело. От этого мне захотелось рассказать ей ещё больше.

Вот проблема: я боюсь это делать. Теперь, прежде чем я услышу какие-либо замечания типа «Она твоя жена, просто скажи ей», имейте в виду, что мы оба молоды (начало 20-х) и ещё не женаты и двух лет. Я ВС¨ ЕЩ¨ узнаю её, и наоборот, и мне было достаточно трудно признаться себе в этом, не говоря уже о том, чтобы признаться в этом женщине, которую я люблю. Я не хочу, чтобы это что-то испортило. НИКТО не знает, что я этим занимаюсь, ну никто, кроме вас, люди, и вы на самом деле не знаете, кто я такой, так что это не имеет значения. :)

Я пытался делать тонкие намёки — каждый раз, когда ей нужно пописить, она объявляет об этом, и она знает, что я попытаюсь обнять её/пощекотать её, прежде чем она успеет дойти до в*нной. Она начнёт внимательно следить за мной и убежит при любом признаке моего приближения, когда ей нужно пописить. Я ловил её несколько раз, но никогда не щекотал её очень долго. Единственный раз, когда я КОГДА-ЛИБО видел, как она мочила штаны, было два раза за один день — и она не знает, что я знаю. (по крайней мере, я так не думаю) Я пришёл домой с работы и нашёл в корзине какие-то шортики; перед сном она пошла в в*нную, а когда я пошёл через несколько минут, на полу валялась ещё одна пара шорт с пятнышком размером с четвертак.

Оба определённо помочились. С того дня я проверял бельё при каждом удобном случае, но больше ничего не находил. Вот странная вещь: в тот день, когда она дважды обмочилась, я заметил (позднее тем же вечером), что фотография мокрых джинсов, на которую я смотрел накануне вечером, случайно осталась в моей папке start/documents! Я подумал, что она нашла его и пыталась мне что-то сказать, но она больше никогда не мочилась, и (не смейтесь) у меня не хватило духу рассказать об этом.

На следующий день после этого инцидента я упомянул, что видел, как женщина в магазине обмочилась в штаны, и разве это не интересно, взрослая женщина обмочилась? Жена НИЧЕГО не сказала. Она сразу сменила тему. (Я убедился, что использовал слово «Интересно», а не грубо/странно/и т. д.) Позже той же ночью я сказал то же самое некоторым друзьям (в присутствии моей жены), и мы с приятелем обсуждали, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли она мокрая или нет. себя в течение минуты или двух, но кроме этого, никаких других комментариев не было сделано. (Хотя, и это меня удивило, НИКТО не сказал «Это больно!» — все сказали «Хммм» или «Вау» или «Правда?»)

Я пытался (три раза) слегка намочить штаны, а затем оставить их в корзине, чтобы посмотреть, заметит ли она. Если да, то она ничего не сказала, но они, вероятно, высохли до того, как она постирала.

Итак, как я могу сказать ей, не выйдя прямо и НЕ СКАЖУ ей? Как вы думаете, стоит ли мне снова оставить ссылку на одну-две картинки в папке с документами или, может быть, закладку на мокрый сайт? Я также обсуждал вопрос «натыкаюсь» на мокрый сайт, комментируя «Посмотрите на это, место для взрослых, которые любят мочиться в штаны, как интересно», а затем спрашивая её, что она думает по этому поводу. Проще говоря, я не могу сказать ей, если у меня нет выхода. Я должен быть в состоянии что-то придумать и выйти из этого, если она взбесится. («Я просто сказал, что это ИНТЕРЕСНО, я не говорил, что хочу это СДЕЛАТЬ!» — «Я наткнулся на эту картинку в Интернете и хотел показать её другу, чтобы увидеть, что он сказал» и т. д.)

Поверьте мне, я ПЫТАЛСЯ выйти и сказать ей. Я пытался в течение последних полутора лет, и я не могу это сделать. Если бы я думал, что смогу во всём разобраться сам, я бы не просил вас о помощи. Я действительно, действительно думаю, что она может понять это, но я также знаю, что когда люди действительно хотят, чтобы что-то произошло, они видят и чувствуют то, чего на самом деле не существует. Я хочу, чтобы она регулярно мочила для меня свои штаны НАСТОЛЬКО ПЛОХО, я даже сомневался в её мокрых шортах в тот прекрасный день снова, и снова, и снова. Я сидел там, смотрел на них, нюхал их и снова нюхал. Я возвращался к корзине не менее 10 раз, чтобы подтвердить то, что я видел. Каждый раз, когда они были там, они пахли мочой, и это было идеально. Как будто она просто стояла и обмочилась.

Пожалуйста, если у кого-то из вас есть какие-либо идеи о том, что я могу сделать, чтобы точно узнать, нравится ли ей это, пожалуйста, опубликуйте их! Я также хотел бы услышать о том, как люди рассказали об этом своим близким, и о реакции, с которой они столкнулись. Я ценю это. Ты не представляешь, как много это значит для меня.

