«Внутренняя работа» — история Кейт; Ощущения телесной жидкости

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2021-03-01 16:12

Я настоятельно рекомендую сначала посмотреть «Внутреннюю работу», прежде чем читать это, просто чтобы получить чёткое представление/идею для людей, которые вообще не знают, кто такая Кейт или «Внутренняя работа».

… Кейт просыпается со здоровым активированным мозгом …

«Мозг (Кейт)»: Доброе утро, солнышко!

«Сердце и мышцы (Кейт)»: Начнём новый день!

«Желудок (Кейт)»: *рычит* Я голоден…

«Bladder (Kate)»: Вроде бы нужно пописить, но это может подождать…

Кейт встаёт с кровати и убирает её в течение нескольких секунд благодаря своему энергичному настроению, хорошо выспавшемуся. Она готовит себе здоровый большой завтрак: белые яйца, бекон из индейки, английский кекс с натуральным арахисом и желе и большой стакан яблочного сока.

Кейт наслаждалась своим завтраком, чувствовала себя сытой, и у неё ещё было достаточно времени, чтобы пойти на работу, поэтому она решила посмотреть несколько домашних видео для взрослых, которые она купила на днях, чтобы посмотреть, вызовут ли они какое-то возбуждающее возбуждение, НО она вспомнила, что ей нужно было пользоваться туалетом…

«Мозг (Кейт)»: Думаю, будет лучше в туалет…

«Пузырь (Кейт)»: В отчаянии, но никуда не тороплюсь…

«Brain & Heart (Kate)»: я очень хочу увидеть это домашнее видео для взрослых, так что давайте подождём минутку и посмотрим

Кейт вставляет свой DVD под названием «Амазонки дикой природы»… очевидно, речь идёт о сильных женщинах на острове, ищущих удовольствия во время некоторых злоключений. До сих пор Кейт была немного впечатлена домашним видео для взрослых, чувствуя себя счастливой и любопытной, но потом она увидела, как женщина-амазонка писает в сторону дерева, после чего женщина-амазонка решила потрогать себя…

«Brain & Bladder (Kate)»: Чёрт, я знал, что нам нужно было уйти…

Кейт отчаянно хватается за область паха, и всё же…

«Сердце (Кейт)»: Я хочу испытать это ощущение, я хочу лечь на пол…

Кейт решила сесть на свой пол в джинсах. Её попа была довольно большой, поэтому она широко раздвинула ноги и постоянно тёрла область паха, не снимая джинсы, я могу напомнить вам, аудитория. Она покраснела, почувствовала возбуждение, но всё ещё дико хотела писить, домашнее видео для взрослых всё ещё показывает, как женщины-амазонки совершают дикие выходки, не похожие на леди … Кейт чувствовала себя хорошо, но её мочевой пузырь шевелился …

«Bladder (Kate)»: О нет… Я намочу эти штаны…

«Мозг, Сердце, Мышцы (Кейт)»: Но это так приятно, мы чувствуем какую-то влажность, но это не моча… что это?

«Зона паха (Кейт)»: *Влажное пятно внутри джинсовых брюк начинает проступать сквозь трусики* О, мне так тепло и радостно!

«Bladder (Kate)»: Я на пределе… Я отпущу всю боль и расслаблюсь…

Кейт достигла своего оргазма, всё ещё смотря домашнее видео для взрослых, она чувствует прилив, волнение, влажность … о, влажность из её паха приятна, пока она не начала полностью мочить свои джинсы! Моча растекалась по её полу с громким шипящим звуком, оставляя большое мокрое пятно на её джинсах (от области паха до её большой попы, когда она сидела). Она была в «Большом Ау» облегчения и радости, она не чувствовала сожаления, но, конечно, должна была принять душ и убрать свой беспорядок.

«Brain & Hear (Kate)»: Намочиться стоило того

«Область мочевого пузыря и паха (Кейт)»: У нас снова будет этот момент в другой день, не так ли?

Кейт наслаждалась своим утром и продолжила свой день. Она собрала свой беспорядок, приняла душ, надела свежие джинсы и отправилась на работу.

&&

&&

*002*2021-03-02 05:12

{{17 минут назад, Мисс Тито сказала:

это довольно поггеры

}}

Я так понимаю, вы думали, что это хорошо? Человек попросил/предложил посмотреть, могу ли я написать рассказ об этом персонаже, так как уже давно мне нужно было вдохновиться/мотивироваться, читая мои старые фанфики и пересматривая «Внутреннюю работу», чтобы я мог написать опять таки.

*003*2021-03-02 13:19

Я люблю это чувак!!!

*004*2021-03-02 15:35

{{2 часа назад, Кесо сказал:

Я люблю это чувак!!!

}}

Я рад, что вы это сделали, я очень старался над этим

*006*2021-03-05 08:30

{{5 часов назад, Мисс Тито сказала:

Честно говоря, я бы хотел, чтобы это видео Amazons of the Wilderness было настоящим.

}}

LOL да ты понятия не имеешь, было бы очень приятно увидеть в реальной жизни

