Барб и Змея

Автор: Watcher [x] (-)

Барб несколько раз был моим партнёром по гребле на каноэ. Я никогда не забуду то время, когда мы были на волоке. Во время одного долгого гребли через озеро Барб сказала мне, что у неё фобия по отношению к змеям, и когда я спросил её, как они на неё влияют, она только хихикнула и сказала, что это «было стыдно, меня парализовало».

Когда мы достигли берега на том, что, как мы знали, было длинным волоком, она предложила мне идти вперёд, так как ей нужно было найти место, где можно было бы помыться. Я слышал отчаяние в её голосе и знал, что ей совсем плохо. Я подплыл к берегу и подъехал к большому камню, упиравшемуся в воду. Я выпрыгнул, прежде чем Барб успела это сделать, и начал разгружать каноэ, прося её, пока я буду стабилизировать каноэ. Она явно сильно расстроилась, и я видел, как она сжала колени вместе и немного извивалась.

Вытащив из каноэ все рюкзаки, я опустился на колени и крепко держал каноэ, чтобы Барб вышла. Она встала и подошла к концу, который я держал. Со своего места у меня был отличный вид на очень сексуальные ноги Барб. На ней были красные свободные шорты, которые выглядели почти так же, как мини. Она положила руку мне на плечо, выходя из каноэ. Она стояла рядом со мной на камне, когда вдруг замерла. Я взглянул на её лицо — она была бледна, а глаза расширились от страха. Её рот был открыт в явном ужасе. Я проследил за её взглядом вниз и увидел змею длиной около 60 см, лежащую на камне в паре шагов от каноэ.

Я тихо сказал:

«Не волнуйся, это всего лишь маленькая ужочка — безобидная».

Колени Барб были примерно на уровне моих глаз и всего в шаге от меня. Она перенесла большую часть своего веса на моё плечо, отпрянула и взяла руку за борт каноэ. Я снова взглянул на её колени и увидел, как между её ног стекает тонкая струйка. Барб мочила трусики! Она немного застонала, когда потеряла контроль, маленькая струйка превратилась в поток, когда она промочила свои шорты, влага растекалась от её промежности. Она сжала ноги вместе, сменила позу и прижала руку к шортам. Маленькие капли текли между её пальцами, пока она продолжала мочить штаны.

Примерно через полминуты, в течение которых её ноги промокли до нитки, маленькая змейка уползла прочь, и Барб обрела самообладание. Я понял, как смущена она, должно быть, была, и я был, конечно, невероятно возбуждён. Я встал, взял её руки в свои и притянул к себе. Она начала плакать, поэтому я просто держал её. Она не сопротивлялась, поэтому я прижал её к себе, чувствуя тёплую влажность её мокрых трусиков и шорт, когда она прислонилась ко мне.

