РЕЗУЛЬТАТ ЗАДЕРЖКИ МОЧИ

Автор: Никола

Результат!

37 часов 15 минут без оргазма, всего на 45 минут меньше моего рекорда, я сделал то, что делал только дважды на моей памяти, я слил! Я растирал и сжимал себя почти без остановки в течение предыдущих 4-5 часов, отчаянно пытаясь напечатать и поговорить с некоторыми из вас в чате Pool, когда, наконец, я думаю, что мои мышцы просто сказали:

«Хватит!» и этот крошечный всплеск мочи просто ускользнул от меня. Думаю, я действительно достиг выносливости своего тела, и эта крошечная мышца в верхней части уретры просто невольно расслабилась всего на секунду.

Честно говоря, это было благословенное облегчение, так как я серьёзно боролся с обеда (27 часов). Как я продержался следующие 10 часов после этого, я не знаю! Я был в бешенстве с того момента, как вернулся домой с работы и отправил свой первый отчёт о проделанной работе, и я думаю, что на этот раз этого просто не должно было быть. Пройти так долго только для того, чтобы упасть на последнем препятствии, чрезвычайно неприятно, как вы можете себе представить, но я, честно говоря, не думаю, что в тот момент я мог что-то сделать, чтобы предотвратить это. Я уже прошла через все извращения, известные женскому полу! Но я думаю, что я был просто слишком сыт, слишком отчаялся и слишком устал ближе к концу, определённо слишком устал, я был измотан!

Всем тем, кто присылал свои наилучшие пожелания и общался со мной — Спасибо! Я только надеюсь, что не подвёл вас всех. Будет другой раз, и если я могу прожить 37 часов без мочи, то уверен, что некоторые из вас тоже смогут?!

Несмотря на то, что я не уложился в намеченные 40 часов, я всё ещё чувствую некоторое достижение, а сексуальное возбуждение ближе к концу, как всегда, было фантастическим! В преддверии моего испытания я помочился только 3 раза с 7 утра понедельника до 11 вечера четверга, это 3 раза за 88 часов, в среднем чуть менее одного раза за 30 часов! За это время я не мочился 24,5 часа с 18:00 понедельника до 18:30 вторника и, конечно же, 37 часов 15 минут с 9:44 утра среды до 23:02 вечера четверга!

После моего непроизвольного сквирта в 23:02 игра была окончена, поэтому я, шатаясь, побрёл на кухню за своей знаменитой двухлитровой коробкой мороженого, присел на корточки и просто позволил всему этому вылиться в одну великолепную длинную мочу или насыщенную мочу объёмом 1,55 литра!

Сегодня мне так хорошо, что я могу пописить, когда захочу! Однако сегодня вечером я наполню свой мочевой пузырь примерно 2 литрами воды и держусь до безумия, просто чтобы промыть систему. Как и сообщение от «Доктора» на мокром сете, я уверен, что не особенно полезно так долго задерживать мочу, и быстрый сброс воды через систему должен помочь сохранить моё здоровье на пике. Я также не играю в эти сверхдолгие игры ожидания чаще 2 или 3 раз в год.

Ещё раз спасибо всем, кто проявил интерес, и пусть теперь ваши мочевые пузыри будут наполнены, а мышцы сфинктера плотно закрыты!

С наилучшими пожеланиями,

Никола

