Модельная авария

Автор: wslover@yahoo.c

Несколько дней назад произошло нечто удивительное. Я постоянно работаю с моделями и работала на показе мод в районе Внешнего Лондона. Одна модель, моя подруга, с которой я встречался, подвезла меня, когда она работала на этом показе. Поскольку это был внешний Лондон, мы поехали по M25 и должны были выехать очень рано утром. На ней были выцветшие джинсы с прорехами на коленях, мешковатая белая футболка и эти глупо выглядящие кроссовки Spice Girls.

Шоу прошли нормально и закончились в 17:30, и мы ушли домой. Теперь об этом знают только лондонцы, но М25 — самая загруженная дорога в мире и самая большая автостоянка, на которой всего 2 станции технического обслуживания.

Во всяком случае, она была за рулём, и мы попали в пробку. Когда мы попали в пробку, она вдруг выругалась немного больше, чем ожидалось, я на самом деле не заметил пробки, так как это такое обычное явление. Мы проверили радиостанции и обнаружили, что следующий съезд, который был другой автострадой, также был забит. Движение было остановлено, и она сказала, что нам нужно выйти, так как ей нужно в туалет. Я сказал, что она могла бы съехать на обочину и присесть поближе к машине, но она знала, что кто-нибудь увидит. Она сказала, что может держаться, и мы сидели, слушая радио и разговаривая, и, конечно, не шевелясь.

Через некоторое время и через 100 метров она положила руку на живот и сказала мне, что ей действительно нужно ехать, но мы ехали по скоростной полосе и даже не могли остановиться. Затем она сказала, какой смысл останавливаться, поскольку обочины нет (она была скошена из-за дорожных работ). Затем она продолжала говорить, что собирается обмочиться, и, как настоящий джентльмен, я указал на очевидное. Я сказал ей, что мы не переезжаем и она не дойдёт до туалета. Я сказал, что она может либо открыть дверь, выйти на улицу, бросить джинсы и трусы и помочиться на дорогу, либо обмочиться, потому что глупо продолжать страдать.

Я пытался успокоить её, говоря, что это был только я, и ей не о чем беспокоиться. Она сильно разволновалась и резко сказала, что уверена, что мне бы очень хотелось увидеть, как она обмочится. Я спросил её, что это значит, и она тихо сказала, что «некоторым парням нравятся такие вещи».

Я просто забавно посмотрел на неё (если бы она только знала). Затем она извиняется, и я потянулся к заднему сиденью, вынул три пластиковых пакета, которые у неё были, и сказал ей сесть на них, чтобы сиденье не испортилось. Там же было одеяло, которое она попросила меня достать, и, как могла, подложила его под себя.

Когда она закончила, я смотрел, но она ничего не делала, поэтому я спросил, в чём задержка, она сказала:

«Я не могу этого делать, пока ты смотришь», и я ответил:

«Разве не в этом дело» и в шутку уставился у неё. Затем она заставила меня поклясться никому не рассказывать, о чём я сказал, что не буду (я не говорю ни её имени, ни своего). Она по-прежнему ничего не делала и говорила, что это не так уж плохо и не нужно так много ходить. Мы продолжали говорить, я продолжал смотреть, но, похоже, она всё контролировала.

Движение начало двигаться немного, но всё ещё на первой передаче, и, к сожалению, она казалась прекрасной и не такой отчаянной. Я понял, что она смогла сдержаться, и, мальчик, я разозлился. Мы снова заговорили и говорили об одном человеке на шоу, которого мы оба очень хорошо знаем и который просто хихикал над ним. Мы как бы закончили говорить о нём, и я упёрся локтем в подоконник, а лицом в руку и посмотрел на неё. Она всё ещё хихикала, и я сказал:

«Это было не так уж и смешно».

Она не ответила, кровь вдруг бросилась мне в лицо, и я разочарованно посмотрел вниз, так как она была всё ещё сухая, я думал, что она обмочилась.

Когда я посмотрел, я вдруг увидел мокрое пятно между её сомкнутыми ногами над её промежностью. Я потерял дар речи, а она всё ещё хихикала. Пятно стало довольно большим, и когда она писила, она посмотрела на меня и сказала:

«Я больше не могу это терпеть».

Пластырь прикрывал её промежность и немного приподнимался на ноге. Когда она закончила, она немного раздвинула ноги, чтобы посмотреть, и попыталась проверить, сколько осталось на ковре. Она посмотрела на меня и сказала, чтобы я не говорил ни слова и делал вид, что ничего не произошло. Мы застряли в пробке ещё на два часа, и всё это время я не мог не смотреть вниз. Нам пришлось открыть окна, так как машина запотевала внутри, и включить отопление на полную. Я направил вентиляционные отверстия посередине на её промежность, она просто тихо поблагодарила меня.

Пятно более или менее исчезло через час, но всё ещё было видно. Я сказал ей, что её джинсы почти высохли и как бы спали. Когда я проснулся, я посмотрел вниз и увидел, что её джинсы были мокрыми. Я спросил её, почему, и она сказала, что ей нужно пойти ещё раз, и сделала это, пока я спал. Я сказал ей, что мы недалеко от моего дома, а она сказала, что ей больно, и она уже промокла, так что это не имело значения.

Мы вернулись ко мне домой, когда она подвозила меня до дома, и я сказал ей войти, чтобы она переоделась в спортивные шорты. Мы были в моей комнате, и она начала снимать джинсы (до этого она раздевалась при мне много раз). Джинсы сзади и сзади на ногах промокли. Она сняла джинсы и стояла там в стрингах телесного цвета и футболке. Я стоял перед ней с спортивными шортами в руке, она посмотрела на меня, сказала спасибо и поцеловала меня в щёку возле рта. Затем она сразу же снова поцеловала меня в губы, и в итоге мы занялись сексом.

У меня никогда не было с ней секса раньше, и если бы моя бывшая девушка узнала, у её лучшей подруги могли быть проблемы. Она вроде как встречается с кем-то, и я тоже, но я не могу не задаться вопросом, не возбудилась ли она, обмочившись, и сделает ли она это снова?

