ИСТИННАЯ учётная запись… электронная почта другу

Автор: ppPanties [x] (-)

Для тех из вас, кому не посчастливилось поделиться своим мочеиспусканием с партнёром, и кто думает, что что-либо ещё (например, обмен с особым другом по телефону или в сети) не может сделать это для вас… подумайте ещё раз . Ниже приведена ИСТИННАЯ учётная запись в форме электронного письма такому другу. Мы устали вводить причину нашего постоянного состояния возбуждения и т. д., поэтому я должен сказать вам, что «AYF» означает «Всё по вашей вине».

Пустые строки означают, что одно и то же следует по всему счёту. Если вы не считаете, что отчёт о чём-то, что произошло по телефону и в чате (и не только), заслуживает того, чтобы его называли «правдой»… тогда не читайте дальше. Не будет упоминаний имён.

Я начал… (Тема: Власть, которую ТЫ имеешь надо МНОЙ — самый последний отчёт)

Я думаю, что сижу здесь по крайней мере 15 минут, пытаясь выбрать строку «тема» для этого электронного письма. Кажется, на данный момент я зашёл в тупик. У меня есть «дело» о том, чтобы не оставлять это поле пустым, поэтому, надеюсь, оно придёт ко мне до того, как я буду готов нажать кнопку «Отправить».

Это определённо один из тех моментов, когда невозможно подобрать слова, чтобы описать то, что я чувствую. Я не думаю, что моя рука была от моей письки с того времени, как ты позвонил прошлой ночью, пока я не встал сегодня утром. И даже сейчас он продолжает пробираться туда, пока я пытаюсь печатать. Я бы набрал «AYF», но тогда мне пришлось бы заполнить эту страницу AYF'S… так что вы можете просто заполнить его там, где считаете нужным.

Я понятия не имею, сколько оргазмов у меня было в течение вечера, но с того момента, как вы позвонили, и до того момента, когда вы отключились, уровень возбуждения становился всё выше и выше, пока я почти не вышел из-под контроля. Когда я легла спать, это другая история.

Впечатление, которое вы оставили мне прошлой ночью, это тот самый момент, который всё ещё имеет свои последствия. Конечно, «выйти из-под контроля» — понятие относительное. Я только знаю, что, пока мы разговаривали по телефону, домочадцы не спали по крайней мере часть времени, и хотя дверь была закрыта, я осознавал и контролировал звуки, которые издавал. Прежде чем ты появился в ICQ в первый раз, я спустился вниз, закончил опорожнять мочевой пузырь (я выпустил немного этого тёплого золотого нектара, чтобы намочить руку и письку) и медленно, с любовью вымыл свою письку мочалкой. Вместо того, чтобы надеть пару хлопчатобумажных трусиков, в которые я люблю мочиться, я чувствовала себя особенно сексуально, поэтому я надела пару белых кружевных трусиков с высоким вырезом… часть комплекта, который сочетался с красивым кружевом под проволокой. бюстгальтер куплен в Victoria's Secret.

Я НЕНАВИЖУ и никогда не ношу стринги. Я просто не нахожу чувство постоянного «тангажа» вообще сексуальным. Полагаю, парням они нравятся… но они и не обязаны их носить. Видеть? даже сейчас я не могу сосредоточиться.

___ (заполнить бланк).

Когда вы вошли в ICQ, вашим первым сообщением было извинение за то, что так долго. Для меня это не имело значения… потому что время вообще не имело значения. Это могли быть минуты… или час… я бы не заметил разницы. У меня не было никаких ожиданий того, что может произойти. Я подумал, что у нас может быть всего несколько минут до того, как твой сосед по комнате и его девушка войдут в дверь, и мы пожелаем им спокойной ночи. Я всё ещё был в таком кайфе от нашего телефонного разговора, и, хотя мне никогда не нравилось «смотреть», как ты уходишь, я чувствовал себя вполне удовлетворённым и довольным.

Ты чертовски удивил меня, когда сказал, что только что намочил свои джинсы. Но самое главное… Я был так чертовски взволнован, что чуть не упал с этого маленького стульчика. Каким-то образом тебе удалось довести меня до ещё более высокого уровня возбуждения и возбуждения, чем я испытывал раньше. (___) Уровень, о котором я и мечтать не мог (что заставляет меня с уверенностью верить, что если мы когда-нибудь действительно соберёмся… я даже не могу представить или попытаться описать, что бы я чувствовал или что Я сделаю). Это было последнее, чего я ожидал от тебя, учитывая вероятность того, что друзья могут ворваться в дверь в любую минуту. Звуки, которые исходили от меня с этого момента, я не мог начать описывать. Не думаю, что я произносил их раньше. Я могу только описать это чувство как полное «одержимость» вашим «присутствием»… которое только что (полностью и почти подавляюще) взяло под контроль… тело и душу.

Вскоре после того, как ты внедрил это видение в мою голову, случилось неизбежное: твой сосед по комнате и друг вернулись домой, и я получил сообщение, что ты вернёшься. Поскольку, судя по предыдущим рассказам, они обычно любят немного пообщаться, я подумал, что это нереально и выдаёт желаемое за действительное с твоей стороны, поэтому я действительно не ожидал, что ты вернёшься. Но у меня было много дел, чтобы занять своё время, в то время как я дал вам немного времени, на случай, если вы действительно вернётесь.

Я уже чувствовал твой «дух» во мне... и вокруг меня... оставляя моё тело дрожащим, а моя писька жаждущей внимания... которое она получала с большой энергией и энтузиазмом. Единственный контроль над своими действиями, который у меня был, заключался в том, что я мог удержаться от того, чтобы не выкрикивать твоё имя. Если бы я это сделал, думаю, вы бы это услышали или хотя бы почувствовали вибрацию. Но урчание, мурлыканье, вздохи, стоны и оооо (и многое другое), которые исходили от меня, находились под ВАШИМ контролем… не под моим контролем.

Я не был уверен, как тебе удалось вернуться в онлайн после этого, но мне было всё равно. Когда вы вернулись снова (к моему большому удивлению), вы описали, как вы собрали свои мокрые улики и поспешили в в*нную, когда они вернулись домой. Это меня рассмешило. Но, помимо того, что я хихикала при виде этого зрелища, я представила, как жду… прячусь… в в*нной. Ты врываешься, чтобы не быть пойманным, и моё лицо, руки и тело опускаются на тебя и твои промокшие джинсы… целую, ощупывая, лаская и растирая с головы до ног… не пропуская ни одной части твоего тела, смакуя вкус и чувствуя эти мокрые джинсы и этот растущий твёрдый член, которому явно нужно было вырваться из этих узких, мокрых джинсов. В безумии я хотел сорвать джинсы, но вместо этого увидел, как расстёгиваю их и вытаскиваю твой член… и гладил, и облизывал, и сосал, и целовал его, прежде чем позволить твоим джинсам упасть на пол.

Каким-то образом мне удалось сказать вам, что я смеялся. С тех пор время остановилось. Нам удалось поболтать, но я понятия не имею, о чём говорю. Я знаю, что не мог сказать тебе, что происходит в в*нной. Где-то там ты напечатал сообщение о том, что промочил свои боксёры, и твой член выглядывал из ноги. Это разрушило одно заклинание только для того, чтобы наложить на меня другое. Я знаю, что у меня действительно перехватило дыхание. Я не планировала писить, но пока я тёрла свой клитор сильнее и быстрее, он просто начал течь. У меня не было полотенца, чтобы впитать его… только кружевные трусики. Я почувствовал, как тепло поднимается по материалу и пропитывает мою попу. Боже, это было хорошо! Я всё ещё думал, что поток контролировался достаточно, чтобы трусики впитали излишки. Я почувствовала, как моча стекает по обеим ногам, и просто вытерла её руками. Я даже встал, чтобы почувствовать, насколько я мокрый.

Думаю, я был более влажным, чем думал, потому что моча не просто текла по моим ногам, она капала на пол. Оргазм был настолько сильным, что я едва мог стоять. Я снова вытерла ноги руками и салфеткой. Не так много «повреждений» на полу… по крайней мере, я так думал. Затем (___) вы сказали… «Я не буду носить это в постели».

Я помню свою немедленную реакцию на это сообщение. Я хотел тебя изо всех сил… и я хотел эти шорты. Я хотел надеть их и почувствовать влажность своей письки. Я хотел потереть свою письку через мокрый материал, а затем помочиться в них.

Потом мне захотелось снять их и уткнуться в них лицом. Вот когда я снова был «вышел из-под контроля» (___). Это вполне может быть, когда поток мочи тоже выплеснулся за борт… через спинку сиденья стула и на пол, чего я не замечал до тех пор, пока через некоторое время после твоего ухода… когда я снова достаточно оправился, чтобы достать салфетки. привести себя в порядок перед тем, как лечь в постель. У меня всё ещё был расстёгнут футон, и я постелила на него простыни, пока ждала, когда ты вернёшься в первый раз. Я уже решил, что мне нужно полное уединение и НУЖНО быть здесь с тобой всю ночь.

Я не уверен, когда я начал это электронное письмо, но господи… по какой-то причине я продолжаю отвлекаться. (___) В конце концов отвлечение стало слишком сильным, чтобы его игнорировать, и я снова забрался в постель. Но не раньше, чем надену трусики, которые были на мне прошлой ночью (надеюсь, вам это не противно). Я не мог надеть их в постель, как обещал, потому что они были слишком мокрыми. Я не хотел, чтобы новый футон намок, поэтому я повесил его над стулом, чтобы он «высох».

Я даже думал, что написание этого может помочь мне вернуться достаточно, чтобы сделать некоторые дела по дому, но это только свело меня с ума (___). Время восстановления после этого последнего отвлечения было значительным. Я не спал довольно долго… выпил 2-3 кружки кофе, и, как только это «поразило» меня, совершил несколько походов в в*нную, чтобы опорожнить полный мочевой пузырь. На самом деле, я, наконец, устал от этой поездки, огляделся, чтобы посмотреть, во что можно пописить, и только сейчас позаботился об этой насущной потребности, помочившись в одну из этих больших термоизолированных кофейных кружек. Хорошо, что он был пуст, иначе он бы переполнился. Итак, теперь я сижу и печатаю это письмо, а рядом со мной на столе стоит кружка с дымящейся мочой. ТЕПЕРЬ вы думаете, что я сошёл с ума??! Я повторяю… (___). Я только что набрал тему в теме письма.

Прошло не больше 5 минут с тех пор, как я помочился в эту кружку, и мне захотелось писить снова! Я налил немного того, что было внутри, в пустую керамическую кружку, в которой пил кофе, и снова наполнил её. Теперь рядом со мной стоят 2 наполненные мочой кружки. Я хотел бы излить его на тебя. Конечно, если бы ты был здесь, я бы обмочился на тебя. Но я должен признать, что может быть весело стоять перед тобой и смотреть, как ты гладишь свой член, пока я писаю в кружку… а потом дразню тебя этим… наливая понемногу, заставляя тебя умолять более.

Моё сердце никогда не перестанет колотиться сегодня (___), и я всё ещё (очевидно) чувствую себя чудесно непослушным и возбуждённым. Я думаю, что мой день расстрелян, когда я выхожу на улицу. Меня, наверное, остановят за то, что я нахожусь под… твоим влиянием. Я не знаю, какое за это наказание, но думаю, мне лучше держаться подальше от дороги, пока я не перестану представлять опасность для себя или других. Я думаю, что единственное «лекарство» от этого похмелья — это «шерсть собаки, которая меня укусила»… или больше… вас.

Ну, мокрые сеттеры… вот и всё. Надеюсь тебе понравилось. И если у вас всё ещё есть сомнения, что вышеуказанный аккаунт может иметь такой эффект… не стучите по нему, пока не попробуете.

