В Южной Калифорнии идёт дождь

Автор: goldenfan [x] (-)

Как сказал бы Джек Уэбб, история, которую вы сейчас прочтёте, правдива: имена изменены, чтобы защитить виновных.

Я вернулся домой на прошлой неделе и обнаружил, что пара, живущая в моём районе, связалась со мной через ICQ. Они хотели знать, слышал ли я о местном писающем клубе, который находится в районе, где я живу. Когда я вернул сообщение в ICQ, что я, не так ли, также сказал им, что они хотят собраться вместе, со мной было круто (большой шанс, подумал я, но попробовать стоило). В следующую сб. Я зашёл в icq, а никнейм, который они использовали, был в сети. Не желая прерывать, но желая рискнуть, я решил написать сообщение и посмотреть, что произойдёт. Это оказалась жена. Она сказала мне, что я её не беспокою и рассказала мне, как они искали писсинг-клуб и как она ходит в отдел

Магазин и без трусов и идёт в укромные уголки магазина и писает на весь пол. Излишне говорить, что это сводило меня с ума. Она рассказывает мне, как на вечеринке помочилась под стол и в лифт. Она прислала мне пару своих фотографий. Очень привлекательная рыжеволосая. Она рассказала мне, как с детства любила мочиться на публике.

И как они с мужем очень долго хотели завести девушку, заняться сексом втроём, заняться сексом и помочиться друг на друга.

Ей пришлось выйти из сети и сказать, что она вернётся в сеть на следующий день.

Что ж, наступило воскресенье, и я всё ещё не оправился от историй, которые она рассказала мне накануне. Мы снова начали болтать и просто болтать о писающих фантазиях и так далее. И я спросил её, каковы её планы, и она сказала мне, что собирается сделать кое-какую работу по дому. Тогда я спросил её, можем ли мы хотя бы встретиться за ужином вместе с её мужем, конечно. Она сказала, что пригласит, но только на ужин и больше ничего. Я, сказал, что со мной всё в порядке. Я просто хотел встретиться с ней из-за того, что она была такой привлекательной, и тот факт, что она сделала это, был возбуждающим. Она вернулась после того, как спросила своего мужа и сказала, что он готов встретиться. Она сказала мне, что надеется уговорить своего мужа позволить ей потерпеть и мой член, пока мы мочимся на стоянке ресторана.

И, может быть, пойти в мотель через парковку. (Но я не думал, что он пойдёт на это)

Я сказал ей, что любая простая встреча подойдёт, и договорился об установленном времени.

Я, чёрт возьми, не мог ждать, но в то же время не питал надежд.

Я прибыл в ресторан раньше, чем они пили газировку по дороге наверх, на всякий случай наполняя мочевой пузырь.

Я видел, как они остановились на стоянке, изучая описание той машины, которую мне дали.

Я помахал им, она была такой же красивой, как на картинке, которую она прислала мне по электронной почте. Я вышел из машины, мы обменялись приветствиями и вошли в ресторан.

На ней был чёрный топ и короткая красная клетчатая юбка.

Мы немного нервничали, но это быстро прошло.

Мы заказали ужин, поболтали и ещё немного поговорили о писающих историях и вещах, которые мы хотели бы попробовать.

Я оплатила счёт, и муж сделал ей движение и сказал, пошли. Я, хотя они очень спешили домой. Когда мы вышли из ресторана, муж спросил, не хочу ли я снять комнату? Я не мог в это поверить!

Это было слишком. Я пошёл и получил комнату, пытаясь сдержать своё волнение, я едва мог заполнить карточку, которую дал мне клерк. Схватили ключ и мы втроём пошли в комнату.

Как только мы вошли в комнату, одежда слетела.

Она отсосала нам обоим. Потом муж трахал её в том же виде, что и я, стоял на кровати и мочился ей на спину. Моча шла повсюду. Я не писил так много, как обычно (будучи нервным и возбуждённым). Он жёстко трахнул её, и прежде чем он кончил, она отпустила, когда я целовал и ласкал её, и она ушла! покрывала промокли. После этого мы пошли в в*нную и муж с ней залезли в в*нну и он помочился ей на грудь. Потом я забрался в в*нну, и она помочилась мне на ногу. О боже, что возбуждает.

Мы ещё немного поговорили и оделись, они должны были вернуться домой.

С того дня мы договорились встретиться снова и привели девушку, которую я встретил, которая приедет в гости через пару недель. Это будет мокро и дико И только подумай, что мы не знали друг друга некоторое время назад. Вышеупомянутая история верна, и я отпишусь после следующей сессии, следите за обновлениями. С уважением Голденфан

