Вне туалета

Автор: hydrophile [x] (-)

Всем привет. Я долгое время скрывался на различных аренах WS, но только недавно (точнее, сейчас) набрался смелости, чтобы стать активным. Возможно, на меня повлиял новый поток людей, выходящих из него, или, возможно, это были приступы вины из-за того, что я получил удовольствие от этих страниц, никогда не признавая источников. Каким бы ни был стимул, я уже чувствую облегчение (хорошо, я избавился от каламбуров). Я включу личный опыт в конце этой биографии, чтобы те, кто просто ищет историю, могли прокрутить вниз в это время… Мне 25 лет. старый мужчина, который интересовался женщинами, мочившимися в штаны, когда мне было около 3 лет. Я хорошо помню, как в дошкольном возрасте увлёкся девочкой, которая часто писила в штаны (вероятно, два раза в неделю). Думаю, мне лучше пояснить, что сейчас мне неинтересно, чтобы дошкольница обмочилась.

Но в любом случае, оглядываясь назад, мне интересно, что я даже тогда прекрасно осознавал её отчаяние/потерю. Интересно, была ли у меня эрекция? Ну, я не буду приводить всю хронологическую историю своих детских воспоминаний (хотя, может быть, кое-что оставлю в рассказах позже); вместо этого я перейду к более поздним временам.

Первым сайтом WS, который я обнаружил, был Patches' Place. Я помню, как читал великолепные Joanne Chronicles от Aquavite, и с тех пор я подсел на эти сайты. Было удивительно читать эти отчёты; моё сердце бешено колотилось, дыхание было прерывистым, изо рта текла слюна — я не знал, кончу я или потеряю сознание. К сожалению, я был на работе за компьютером своего босса, поэтому я тоже не мог этого сделать. Когда я, наконец, вышла из дома Патчей, я увидела мультяшных воробьёв, кружащих над моей головой. Кстати, если вы не читали «Хроники Джоанны у Патчей» от Аквавита, прочтите их обязательно, как и почти все остальные его работы. На самом деле, многое из того, что написано на этих форумах, действительно выдающееся; продолжайте в том же духе, всё.

Как бы то ни было, то, что я скрывался на этих страницах, дало мне смелость признаться моей давней девушке, первому и единственному человеку (до сих пор), которому я когда-либо признавался в своей одержимости. Сначала она была шокирована, сбита с толку и встревожена, но с тех пор (около года) мы добились определённого прогресса (я сообщу об этих усилиях в следующих постах).

Итак, вот история (настоящий опыт), которую я обещал. Если вы нашли время, чтобы прочитать другие материалы, спасибо, и я постараюсь быть более кратким в будущем. Думаю, эта чистка назревала давно…

Опыт работы с Дженни:

Я встретил Дженни на первом курсе в общежитии. Я ходил в школу, хорошо известную своими красивыми женщинами (нет, дамы, это была не единственная причина, по которой я туда ходил), но Дженни была, так сказать, большой рыбой в большом пруду — все знали о ней в общежитиях. У неё были светлые волосы, круглая, задорная грудь, жеманное лицо и, вероятно, самая совершенная нижняя часть тела, которую я когда-либо видел (кроме моей подруги, конечно). На мой вкус, она была немного глуповатой, но это, наверное, единственное, что не делало её идеальной 10 в моей книге. Как бы то ни было, однажды вечером мы пошли на вечеринку, которая проходила как бы в глубинке. Мы выпили до того, как пошли, и на вечеринке тоже немало. Дженни была довольно взволнована; она, наверное, выпила четыре упаковки винных холодильников перед вечеринкой и пару бутылок пива там.

Некоторые из нас стояли снаружи на крыльце и некоторое время разговаривали, когда я заметил, что Дженни время от времени скрещивает ноги. На ней была синяя джинсовая мини-юбка, которая обтягивала её идеальную попку, на самом деле, я помню, как много людей пялились на неё в ту ночь, как это часто бывало. На ней был короткий свитер до талии; Думаю, она не хотела скрывать то, что, как она знала, у неё было. По мере того, как мы продолжали говорить, её кресты становились всё более преувеличенными, и она даже начала хлопать себя по бёдрам руками. Наконец кто-то спросил:

«Тебе холодно, Дженни?»

«Нет, — ответила она, — но мне нужно очень сильно пописить».

«Я тоже, — сказала другая девушка (Эмма), с которой мы были, — пойдём внутрь».

Я хотел последовать за ними, так как мне нравилось наблюдать за Дженни, но я всё ещё был в центре разговора. Почти сразу же они снова появились снаружи.

«Очередь такая длинная», — объяснила Эмма, ведя Дженни мимо нас к тротуару. Дженни хихикала и неуклюже шла.

«Я никогда не делала этого раньше, — сказала она.

— Это легко, — ответила Эмма. Они подошли к припаркованной машине и сели на бордюр, в пределах видимости, едва слышно. Они не были особо защищены, но это не имело особого значения, потому что тупик был практически свободен от машин и пешеходов.

«Хорошо, поторопитесь, — умоляла Дженни, — что мне делать?»

«Просто опусти юбку и иди», — ответила Эмма, делая то, что говорила. Тут же Эмма зашипела на улице.

«Проследи, чтобы она не попала тебе на юбку», — проинструктировала она.

В этот момент я даже не пытался продолжать свой собственный разговор, что было нормально, потому что какая-то девушка с вечеринки продолжала долгую пьяную обличительную речь о подвигах своего парня. Юбка и трусики Дженни уже были спущены, но это всё ещё звучало как одно шипение. Я ещё больше навострил уши.

«Я не могу этого сделать, — умоляла Дженни сквозь стиснутые зубы, — я не могу отпустить».

— Ты слишком напряжён, — объяснила Эмма, — просто расслабься. Эмма закончила и встряхнула бёдрами, затем задрала юбку. В этот момент я надеялся, что Дженни сдастся, тогда я мог видеть, как она действительно ёрзала, но она продолжала сидеть. Примерно через двадцать секунд я услышал короткий всплеск, затем небольшую паузу, затем шипение. — Я делаю это, — сказала она Эмме. Внезапно она закричала:

«Боже мой», и задрала юбку. По тупику медленно приближалась машина. Я отчаянно размышлял, вовремя ли она перестала мочиться. Кажется, она была. Потом я услышал ещё шипение с прерывистым всплеском.

«Боже мой, я не могу перестать ходить в туалет», — взвизгнула Дженни. Эмма истерически хохотала, а ещё пара человек на крыльце присоединились ко мне, наблюдая за происходящим. Когда Дженни, наконец, встала, моча капала с края её джинсовой мини-платья, облепившей её ноги и попу. У всех был потрясающий смех, у меня была потрясающая эрекция.

«Боже мой, Эмма», — сказала Дженни и тоже расхохоталась.

Когда они шли обратно к крыльцу, все смотрели на Дженни. Спереди она выглядела совершенно нормально.

«Думаю, нам лучше пригласить Карен (которая вела машину)», — сказала Эмма, на что Дженни, к моему ликующему изумлению, ответила:

«Нет, я не хочу, чтобы все уезжали от моего имени».

Никто больше тоже не хотел уходить, особенно я, которому всегда удавалось найти способ быть позади Дженни до конца ночи.

