Проверка вашей порядочности (ещё один фанфик про покемонов BW)

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-12-25 08:40

Хорошо, короче говоря, я нашёл ДРУГОЕ изображение, которое натолкнуло меня на эту идею. Не о том, как Эмолга и Снайви обмочились, а о том, как Снайви втыкает лиану во влагалище Эмолги.

Snivy: Так теперь я лесбиянка?

По всей видимости. И увидев это, я подумал о другой истории, которую я сделал с этими двумя, поэтому я делаю ещё одну.

Эмолга: Так ты бьёшь дохлую пониту.

Ну, я бы так не сказал, просто… ладно, да. Просто прочитайте историю и оставьте меня в покое.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: всё будет немного сексуально. по-гейски.

###

Ладно, приключение, путешествие по местам, ну вы поняли. Я уже объяснял это в другой своей истории. Если бы вы видели мою другую историю, вы бы знали, что она не имеет ничего общего с историей, и я просто сказал это, потому что слишком много смотрю аниме. Я бы сказал, что Эш и его приятели хорошо проводили время, но никому до них нет дела. Вместо этого у нас есть Пикачу и несколько его приятелей на необитаемом острове. Поскольку я не могу придумать хорошего объяснения тому, почему они одни, я просто скажу, что командная ракета похитила их, и они взлетели. агааа бы бы на какой-то случайный остров (хотя это было впервые). Кроме того, поскольку у них нет возможности вернуться в Юнову, всё, что они могут сделать, это ждать, пока кто-нибудь появится и поможет им.

Что касается того, что все делали, Пикачу проверял, чтобы убедиться, что ничто не укусит их за попу (как в прошлый раз), Ошавотт и Тепиг спорили о чём-то, а затем были Эмолга и Снайви, которые в кои-то веки не пытались убить друг друга! Наконец-то, да?… Хорошо, хорошо, я вернусь к истории!

Все, казалось, чувствовали себя хорошо, в основном держались возле бассейна в старом доме. По иронии судьбы, дом был в хорошем состоянии, выглядел так, будто его построили совсем недавно, несмотря на то, что в нём вообще никто не жил, и он был сделан в основном из дерева и камня, так что он был бы заброшен много лет назад. Ах да, так что вернёмся к делу. Для начала мы увеличим перспективу Снайви. Она занималась своим классическим «загоранием на скале». Казалось, она прекрасно расслаблялась, ничего необычного, просто расслаблялась.

«Ах, наконец-то минутка тишины и покоя. Ладно, теперь мне скучно». Снайви встал и пошёл немного в деревья, чтобы найти какое-нибудь развлечение. Пройдя немного вглубь леса, можно было увидеть тёмную фигуру, наблюдающую за ней в тени. Она была не слишком далеко, чтобы не найти дорогу назад, но достаточно глубоко, чтобы никто не мог видеть её из дома.

«Привет, кто-нибудь хочет на меня напасть?» Снайви позвал пустое место. «Если кто-то хочет меня, я потратил все свои карманные на коктейли, и моя щель в хорошем состоянии!»

Она говорит, несмотря на то, что покемоны не используют деньги. Или, может быть, они делают, я действительно не думал об этом в первой истории.

Внезапно её повалили на землю и похолодели. Когда она очнулась, то была сонливой. На самом деле не могла разглядеть пейзаж, так как её зрение и разум всё ещё были пусты. Она поняла, что область под её животом показывала признаки дискомфорта, напоминая ей, что она не мочилась раньше после пробуждения. Всё ещё в полусне, она попыталась спрятаться за кустом, чтобы позаботиться об этом…

Только чтобы заметить, что она вообще никуда не двигалась.

Как только она смогла прийти в себя, она поняла, что привязана к дереву. Затем призрачная фигура из кустов встала и представилась.

— Ну-ну-ну, посмотри, что у нас тут есть.

*в доме*

Между тем, все, казалось, получили свою долю отдыха в районе, куда они сами себя пригласили. Кроме того, если вам интересно, что случилось с владельцем дома, он спит с рыбами. Как в переносном, так и в более неприличном виде. Но хватит об этом. Посмотрим, чем занимаются остальные.

«Когда я был помоложе, меня называли голубым. Я мог переплыть все очертания Юновы», — сказал Ошавотт своему пылкому другу, рассказывая о своём таланте.

«О, пожалуйста, я могу пробежать это расстояние!» Оранжево-чёрная свинья ответила. «Я не умею плавать, но мама не зря дала этому окорок четыре ноги!»

Они будут делать это чаще, но никогда не поймут момента, учитывая все эти баталии и припадки. Но теперь, когда они в вынужденном отпуске, у них наконец-то появился шанс.

«Эй, ребята, вы где-нибудь видели Снайви?» — спросил их Пикачу, подойдя к ним, заметив, что Снайви не было на её обычном месте.

«Ага, зелёно-жёлтый контур, примерно такой высоты. У него хорошие блуждающие нервы», — ответил Тепиг, немного посмеиваясь.

«Совсем недавно». Пикачу раздражённо вздохнул.

— вмешался Ошавотт. — Я видел её лежащей на камне где-то неподалёку, но с тех пор нет. Пикачу закатил глаза и пошёл искать её.

Эмолга, с другой стороны, был на пыльной кухне, копаясь в холодильнике в поисках товаров. К сожалению, всё в холодильнике было либо прогнившим, либо разграбленным, либо одним из тех странных угощений, которые нравятся только людям с отвратительным вкусом в еде. Единственной хорошей вещью был ящик, полный старых коробок из-под сока. Не знаю, назвать это совпадением или подставой.

«Ну ладно, я не могу найти там никаких фруктов, я просто соглашусь с этим».

Эмолга достала всю пачку из холодильника, закрыла дверцу, перетащила пачку на старую деревянную кушетку и стала глотать сок. учитывая, что каждый из них был примерно в половину её размера, мы все знаем, что произойдёт.

*возвращается к месту пленения Снайви*

Фигура, державшая в плену Снайви, была… другой… Ладно, подождите, я правильно понимаю? Другой Снайви держит её в плену? Ох, хорошо. У другой Снайви был шрам на лице, который разделяет идентичные черты.

Снайви попыталась заговорить и закричать: «Что ты хочешь от меня, отпусти меня сейчас же», но из-за намордника вокруг рта она могла издавать только приглушённые крики.

— Поберегите дыхание. Я вам всё расскажу. — сказала её зелёная коллега. «Меня зовут мадам Сни».

Мы просто назовём её S для краткости.

«Я уверен, что вы хотите знать, почему вы здесь, и почему у меня есть интерес держать вас в плену».

Или она хочет знать, почему ей на самом деле дали имя, несмотря на то, что мы знали только то, что она может быть диким покемоном.

«Ну, вот что я тебе скажу. Я более профессионален в харизме, чем другие представители нашего вида. Я использую это в своих интересах, так как у меня одержимость соблазнительными фетишами».

Я даже не уверен, что это реально-

«ЗАМОЛЧИ!»

Отлично! Боже, какой-то покемон…

«Как я уже говорил, я плачу кучу денег другим покемонам, чтобы удовлетворить свои желания. К сожалению, я не могу найти много компетентных покемонов. Однако после инцидента с моим последним сотрудником Зоруа я кое-что понял. , Почему кто-то другой удовлетворяет вас, когда вы можете сделать это сами?»

Пфф, верно. Это совсем не странно.

«ТЫ ЗАТКНИШЬСЯ!? Хм, так что я собираюсь пойти и получить свою справедливую долю удовлетворения от твоих друзей в твоём приюте. Но сначала я мог бы также получить некоторое удовлетворение от тебя».

Затем С. продолжила вытягивать свои лианы и раздвигала ноги Снайви в стороны, а затем нежно провела пальцем по контуру теперь обнажённого влагалища Снайви. Лицо Снайви теперь светилось ярко-красным оттенком, когда она пыталась бороться с… «успокаивающим», как некоторые могут это назвать, удовольствием, которое она чувствовала. С. продолжала приближать палец, и тело Снайви двигалось прямо против неё всеми возможными способами. Хорошо, по крайней мере, до такой степени, что она невольно издавала приглушённые стоны, и теперь её клитор был открыт. Только усугубил ситуацию мочевой пузырь Снайви в сделке «на твоей стороне, когда ты действительно не хочешь, чтобы он был на твоей стороне», где это просто встряхивало её, напоминая ей, что это только усугубляло её потребность.

Снайви всё ещё пыталась сопротивляться тому, что грязная часть её разума выдала её, изо всех сил пытаясь освободиться и сомкнуть ноги. Это не сработало, если вообще сработало, так как С. хорошо держал её. После нескольких минут поглаживания щели и трения клитора С, наконец, решил оказать Снайви немного милосердия (или не милосердия, зависит от того, как вы это изобразите) и прекратить беспокоить её.

«Ну, я думаю, ты получил свою долю удовольствия. Я собираюсь найти твою пушистую подругу и доставить ей удовольствие. Тудалу».

Затем С ушла, но не раньше, чем намочила палец соком Снайви и втёрла им шрам. Соки так хорошо покрыли маркировку, что вы даже не можете сказать, что это пятно. Или шрам.

И, конечно, из-за того, что она мудак, она оставила Снайви привязанной к дереву и всё ещё отчаянно нуждающейся в утечке. Она извивалась и сжимала свои ветвистые ноги так близко, как только могла (серьёзно, как она может балансировать на них), пытаясь удержать свои жидкости от выхода. Она всё ещё не знала, как сбежать, и не хотела рисковать тем, что кто-то увидит её лужу мочи и сложит два и два. Она изо всех сил старалась держать себя в руках, надеясь, что в конце концов кто-нибудь придёт за ней.

*снова в доме*

Хорошо, я уверен, вы помните, что мы заставили Эмолгу проглотить ящик, полный старых коробок из-под сока. Ну, мы все знаем, что когда жидкость попадает внутрь, она должна куда-то деваться. И вокруг этих частей мы используем это, чтобы удовлетворить наши собственные грязные желания. Я, наверное, оскорбил сотни людей, сказав это. Итак, у нас есть Эмолга, извивающаяся на деревянном диване, сделанном без каких-либо подушек или чего-то ещё, просто из простого дерева. К слову о низком качестве.

Эмолга пыталась расслабиться на диване, может быть, вздремнуть, но мочевой пузырь доставлял ей много дискомфорта. Она всё ещё пыталась не обращать на это внимания, но её мускулам в конце концов удалось покорить её. — Хорошо, хорошо, я пойду. Она подумала про себя. Она приготовилась и приготовилась спрыгнуть с дивана.

По совпадению, именно в этот момент С. случайно забрела внутрь. Конечно, поскольку она покрыла свой шрам соками Снайви, Эмолга просто предположила, что это был тот Снайви, которого она знала.

— Привет, Эмолга, есть минутка? — вежливо спросил С.

— Э-э, прости, Снайви, мне действительно нужно…

— Отлично, садись!

Что, вы думали, С. позволит ей уйти просто так?

Эмолга, зная, что в ближайшее время это не пойдёт ей на пользу, просто решила сесть и сдержаться силой воли. Хотя мы знаем, что это мало помогает. Итак, С. завела небольшой разговор с Эмолгой, поддерживая его настолько, насколько это было возможно, чтобы помешать Эмолге сделать то, что ей нужно. Кстати говоря, Эмолга ёрзала на месте, время от времени сводя ноги вместе, ожидая момента, когда она сможет заняться своим делом.

— Итак, Эмолга. — страстно сказал С. — Что ты чувствовал, когда нас некоторое время назад держал в плену этот Зоруа?

Эмолга немного подпрыгнула, когда услышала это, и её лицо стало ярко-красным. «Ч-что заставляет вас хотеть спросить?»

«Ну, мне просто интересно, как ты себя чувствуешь, когда застреваешь на месте, когда твоё тело прижимается к тебе, позволяя всей твоей жидкости течь по твоим ногам на мягкий участок травы».

Эмолга содрогнулась при мысли об этом. Воспоминание о том, как она не могла больше терпеть и просто вывалилась на траву, заставило её мочевой пузырь сильно трясти её, как диок, это зашло слишком далеко.

«Всё, извивайся, грязная девчонка», — подумала С, глядя, как Эмолга пытается сдержаться. Эмолга услышала дыхание С. и повернула голову, чтобы посмотреть на неё. Она могла видеть, что соки стекли по лицу С., и теперь был виден шрам. В доли секунды Эмолга попытался спрыгнуть с дивана и сделать для него болт. Тем не менее, Snivy, как правило, являются быстрыми реакторами, поэтому S удалось схватить её за руку, прежде чем она успела приземлиться.

«Ах, ахаха, непослушный». Затем S опустилась на пол, чтобы покончить с Эмолгой.

«Пожалуйста… Не надо…» — захныкала Эмолга, зная, что будет дальше.

Ну, ты знаешь, что заставило меня это придумать, ты знаешь, что будет дальше. Но для тех из вас, кто этого не знает, С. держала Эмолгу за руки одной лозой, чтобы она не могла дать отпор, а другой лозой возилась с вагинальной областью Эмолги. Это также не помогает её проблеме, поскольку она вынуждена сдерживать её силой воли, а сексуальные домогательства не улучшают ситуацию.

«Кто-нибудь помогите…»

*возвращается к месту пленения Снайви (снова)*

Хорошо, прошёл, я бы сказал, час с тех пор, как С оставил Снайви привязанной к дереву. Она всё ещё застряла, всё ещё красная от домогательств и всё ещё в отчаянии. Ей не удалось сбежать, и никто не пришёл за ней в тот час, когда она была там. После попытки извиваться для очередной попытки выскользнуть, её мочевой пузырь ударил её сильнее, чем она могла вынести, и из неё вырвалась струя мочи. Она визжала и изо всех сил старалась сдержать себя, но было ясно, что шансы против неё. Сильные рывки начали непроизвольно исходить из промежности Снайви, отчего её мышцы начали ослабевать.

— Снайви, ты здесь?

Снайви посмотрела на голос и увидела, как Пикачу бежит к её плену. Её волнение было недолгим, так как её мочевой пузырь снова сильно встряхнул её. Всё, что она могла сделать, это молиться, чтобы она могла выбраться вовремя, прежде чем произойдёт неизбежное. Она попыталась позвать Пикачу, но снова ударила, морда вокруг её рта позволила ей издать только сдержанное «ммф». Как только Пикачу, наконец, добрался туда, он попытался освободить Снайви.

«Кто это сделал с тобой!?» Он сказал, решив отомстить тому, кто это сделал. Снайви только сказал ему: «Ты шутишь, верно?» смотри, ведь он даже не удосужился снять намордник, прежде чем спросить. Конечно, карма берёт своё, и мочевой пузырь Снайви трясёт её сильнее, выталкивая струю мочи. Снайви изо всех сил пыталась контролировать себя, но её кармическое путешествие закончилось, и она сражалась в битве, которая была практически проиграна. Как только Пикачу опустил Снайви, она упала на колени, издала восторженный крик облегчения и выпустила содержимое мочевого пузыря на землю под собой. Поток продолжался две минуты, прежде чем, наконец, утих, и Снайви смогла восстановить подвижность ног.

Она смущённо посмотрела на Пикачу, ожидая, что он будет смотреть вытаращенными глазами, но, к её счастью, он оказался привязанным к верёвке, которая привязывала её к дереву, что дало ей достаточно времени, чтобы сделать своё дело и прокрасться обратно к дереву. дом без его ведома. Да, честно говоря, какой-то хулиганский поступок с её стороны.

*в доме (снова)*

Эмолга всё ещё подвергалась преследованиям со стороны С., и это также усугубляло её положение. Такая же ситуация со Снайви, где из её мочевого пузыря непроизвольно вытекали капли мочи и тому подобное, но Эмолга не может сомкнуть ноги, так как С. играет с её… штукой.

Эмолга изо всех сил пыталась скрыть накопление мочи и удовольствие от того, что делала С., но то, как лоза тёрла щель Эмолги, было настолько деликатным, что её мышцы быстро ослабевали. Вскоре он превратился из маленьких капель в струйки, стекающие по лозе.

«Хе-хе-хе, тебе это действительно нравится. Достаточно, чтобы ты пописил». С поддразнила её обычным кокетливым тоном.

Вскоре у Эмолги изо рта потекла слюна, и он заплакал от болезненного давления. И это было в этот момент, когда С. был повален на землю ОЧЕНЬ разозлённым Снайви. Получив удар, С. отпускает Эмолгу, заставляя её рухнуть лицом на землю, и всё её тело обмякло, когда она наконец потеряла его. Её моча выплеснулась на пол позади её ягодиц, и она просто плакала от боли, смущения и облегчения. То же самое и со Snivy, с двухминутным континуизмом.

Что касается Снайви и С., Снайви несколько раз ударяла С. головой о стены, пока не затащила её к холодильнику и не захлопнула дверь перед С. головой. Столкновение привело к тому, что случайный череп раздавил брызги крови, к которым он всегда попадает. После этого Снайви окончательно успокоился и, всё ещё плача на земле, подошёл к Эмолге. Снайви поднял её на колени, и Эмолга расплакалась, а Сниви дала ей выплакаться в груди.

«П-почему…?» Эмолга запнулась.

Снайви попыталась спросить, что она имеет в виду, но забыла про намордник. Поэтому она сняла его. «Что ты имеешь в виду?» Она спросила.

— П-почему п-п-ты помог мне? Она всхлипнула. «Я думал, ты-ты только что увидел меня… как позорище…»

Снайви шикнула на неё, прежде чем она успела договорить. «Это потому, что ты мой друг. И потому что… ты воспользовался шансом измениться».

Правда, давно Эмолга не ходила и не просила кого-нибудь из парней что-нибудь для неё сделать. Ладно, месяц, но всё равно считается!

Эмолга лишь слабо улыбнулась, и Снайви уложила её на кушетку, чтобы она могла ещё утешить её.

*в окно*

«Они на самом деле не собираются этого делать, верно?» — спросил Тепиг, бросив взгляд «о боже мой, правда».

Ошавотт вздохнул. «Земля плоская?»

КОНЕЦ

###

Что ж, это заняло больше времени, чем ожидалось. Я даже не думаю, что получилось так хорошо.

Ошавотт: Ну, ты хреново пишешь истории отчаяния с сексом.

Тепиг: И у вас были только я и Ошавотт, так что вы могли сделать отсылку к одной части и пошутить «они собираются это сделать».

Ну, по крайней мере, я пытался, и это главное! Точно Пикачу?

Мимикью: Ага. Ты пытался.

… КТО ТЫ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ В МОЁМ ДОМЕ И ГДЕ ПИКАЧУ!?

Оставляйте мнения о том, хорошо ли я поступил или это отстой.

