Джеки (фэнтези)

Автор: Алекс

Моё чрезмерно активное воображение снова работало сегодня ночью, когда я ехал домой с вечеринки. Моя фантазия разожгла меня так, что я чуть не кончил в джинсах за рулём! Вот я и подумал, что поделюсь с вами.

Я мужчина, поэтому я полагаю, что это мужская фантазия о 20-летней девушке, которая не только любит мочиться, но и фантазирует о том, как мальчики мочится сами. Её зовут Джеки.

Она лежит в своей постели. На ней тонкая бледно-голубая пижама, под которой ничего нет. Её правая рука между ног играет со своей влажной писькой сквозь синюю ткань; да, она мастурбирует. Ей нравится дрочить себя через пижаму вот так, вдавливая и выталкивая её влажную щель. Ей нравится, когда пижамный материал становится мокрым и грязным, когда она засовывает его в свою пизду. Она всегда мастурбирует, когда ложится спать, обычно в такой пижаме.

Когда она мастурбирует, она думает о воображаемом парне. В её фантазии они вместе в баре, сидят на табуретках за стойкой, а вокруг полно других людей. Потом мальчик говорит, что ему нужно в туалет. Она смотрит на него прямо и твёрдо говорит:

«Сделай это в штанах».

Он всегда подчиняется каждой её команде (это фантастика!). Он был бы её рабом, если бы она попросила его. Он смотрит на свои джинсы и, не колеблясь, начинает их мочить. Джеки смотрит с одобрением, наблюдая за каждой деталью того, как его моча растекается по его узким выцветшим синим джинсам. Люди смогут увидеть, что произошло, но она этого хочет.

Она протягивает руку и сжимает его член сквозь мокрые джинсы. Это жёстко. Она расстёгивает его джинсы, когда он сидит на табурете, обмочившись. Под ним хлопковые боксёры. Она любуется и поглаживает его мокрые трусы, затем медленно опускает голову, пока её губы не охватывают головку его члена через боксёры. Она закрывает рот над насыпью и пробует немного его мочи. Она никогда не пробовала ничьей мочи в реальной жизни, но это фантазия, и на вкус она как мёд, только лучше. Она слизывает мочу с его трусов, а затем говорит:

«Дай мне ещё!» берёт большую часть его эрегированного члена в рот. Он делает усилие, чтобы вытолкнуть ещё немного мочи из своего тела на влажную вату, откуда она попадает в открытый рот Джеки. Он писает ей в рот сквозь трусы, и ей это нравится.

Она сильнее вытирается через пижаму. Она сделала их такими мокрыми, и ей так нравится эта дрочка. Она осторожно капает немного мочи в промежность, чтобы немного намочить пижаму, но не кровать, затем продолжает мастурбировать через неё, как и раньше.

Склонившись над его промежностью, которая пахнет его свежей мочой, Джеки начинает опорожнять свой мочевой пузырь в трусики и джинсы. Она просто мочится вот так на глазах у всех. Она всё время трахает ртом своего воображаемого парня через его боксёры.

Он начинает стонать, что вот-вот кончит, затем начинает заливать спермой свои трусы. Она просачивается через боксёры, смешиваясь с его мочой, и она высасывает её всю с внешней стороны его трусов. Он кончает ей в рот через хлопок.

Теперь он представляет, что приказывает ей мастурбировать до оргазма, поэтому она начинает тереться, тереться, тереться, удерживая этот последний образ, пока не испытает оргазм.

Фантазия, а может и есть такие девушки. Да конечно есть!

Собираюсь заставить себя кончить сейчас ...

