Авария в Канзас-Сити

Автор: Lionheart [x] (-)

Вот что произошло, пока я ехал по Канзас-Сити.

Когда я ехал на запад, я проезжал через Канзас-Сити и в этот момент снова впал в отчаяние. Я решил расшириться до тех пор, пока я действительно не потеряю контроль, а затем найти место, что бы ни случилось. Ну а то, что получилось на самом деле, оказалось весьма интересным!

К югу от Канзас-Сити, проезжая через Олате, я решил заехать в круглосуточный магазин. Когда я съехал с шоссе и проехал несколько сотен метров, что требовало от меня газа, сцепления и тормоза, я начал постепенно терять контроль на коротких рывках. Затем, по закону Мёрфи, я застрял на пару минут на красный свет на перекрёстке рядом с круглосуточным магазином. Когда загорелся зелёный свет, и я начал движение, я потерял ровный, покалывающий пятисекундный поток, который заметно промочил переднюю часть моих джинсов и бёдер по кругу от 15 до 20 см.

Я въехал на парковочное место прямо перед дверью, и действительно попал в полноценную аварию, когда неуверенно вышел из машины. Я снова потерял сознание ещё на пару секунд, чувствуя, как тёплая щекочущая струя течёт по обеим ногам. Теперь я был мокрым более чем наполовину до колен.

Вот что интересно: когда я шёл к двери, мой взгляд привлёк чернокожую женщину, стоящую у телефонной будки и участвующую в разговоре, который, должно быть, шёл у неё не очень хорошо. Мне показалось, что она чем-то или кем-то расстроена. Во всяком случае, как только я открыл дверь, чтобы войти, она вдруг повернулась ко мне и спросила, могу ли я отвезти её куда-нибудь на пару-тройку километров к северу. Она казалась очень расстроенной и быстро объяснила, что застряла там, без денег и без машины. Я почувствовал к ней некоторое сочувствие, но в то же время не мог не выпустить медленный поток тепла в свои уже промокшие джинсы, нервно переминаясь с ноги на ногу.

«Ну, эм… я, возможно, смогу вам помочь, но… я должен сначала попасть туда… Мне очень жаль, я попал в аварию, мне нужно в туалет!»

— О, конечно, давай, давай! — ответила она и просто вернулась к своему телефонному звонку. Я, пошатываясь, пробрался внутрь, пробираясь к задней части, и, оказавшись в туалете, испытал самый долгий, самый горячий и мощный релиз за долгое время. Когда вы закрываете глаза, и ваше выражение лица меняется от облегчения к ухмылке, а затем к искривлённой гримасе экстаза.

Великолепно обрадовавшись тому, что меня не волновали никакие смущения, я просто вернулся к машине. Я ни на кого не смотрел, но почувствовал пару взглядов в мою сторону. Мне никто ничего не упоминал. Когда я уходил, девушка снаружи (около тридцати пяти, в светло-зелёных брюках и топе такого же цвета… она не была особенно привлекательной, в основном потому, что остро нуждалась в дантисте) всё ещё говорила по телефону, но остановила её. разговор и снова повернулся ко мне в предвкушении прокатиться.

Я спросил её, куда ей нужно идти, и она объяснила, что это где-то в паре-тройке километрах к северу оттуда, и дала мне пару названий улиц. Я спросил, идёт ли автобус туда, так как я торопился добраться до Уичито, но был бы рад дать ей автобус или такси. Я дал ей несколько долларов, и она поблагодарила меня.

«Пожалуйста», — ответил я. — «И эй, я очень сожалею об… этом несчастном случае. Раньше я терял контроль, пытаясь найти место».

«О, не волнуйся, не думай об этом», — ответила она несколько лучшим тоном, чем тогда, когда я впервые увидел её несколькими минутами ранее. Она ещё раз поблагодарила меня, и я проехал ещё несколько километров. Я нашёл место для отдыха и переоделся в сухую одежду.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

