Пробуждение Джули

Автор: Тоби

Привет, я относительно новичок на этой доске, я заглядываю сюда время от времени, хотя я уже некоторое время публикую сообщения на «Доске Pooping».

Однако я пренебрегал этой доской, несмотря на то, что был довольно заядлым поклонником Panty Wetting. Интерес, вызванный в моей юности юной леди, которая любит мочиться и раздеваться для меня время от времени, когда я был в нежном возрасте и до того, как я узнал, что такое секс и эротика. Мне было двадцать три года.

Те из вас, кто регулярно посещает «Доску трусиков», уже знакомы с моими маленькими фэнтезийными историями. Истории, которые я буду публиковать, во многом аналогичны тем, которые появились на «Доске какашек», за исключением того, что они были смягчены (извините, я не мог устоять перед этим) для тех из вас, кто наслаждайтесь мокрыми трусиками и небольшим количеством эротики. Так что, если вы читали их раньше, я боюсь, что они не будут сильно отличаться.

Следующее — первое в наборе о моей девушке Джули. Надеюсь, вам понравится, я постараюсь публиковать остальные на регулярной основе, если смогу.

С уважением ко всем,

Тоби.

Пробуждение Джулии.

Мы возвращались после дня, проведённого за городом, было лето, поэтому погода была тёплая. Прошло около часа с тех пор, как мы покинули место, где устроили пикник на свежем воздухе. Мы немного поболтали с тех пор, как отправились в путь, и Джули задремала и проспала последние 16 км. Это была привлекательная девушка с длинными тёмными волосами и карими глазами. Она выглядела очень по-летнему в короткой летней юбке, футболке и сандалиях.

Поскольку впереди нас ждал ещё один час пути, я начал думать о том, чтобы остановиться где-нибудь, чтобы перекусить.

Не совершив путешествие раньше, я плохо представлял себе, когда мы наткнёмся на следующую удобную зону отдыха. Я потянулась за картой на заднем сиденье и при этом погладила Джули по волосам, разбудив её от короткого сна.

«Где мы?» — спросила она сонно.

«Извините, я не хотел вас будить, — сказал я, — я думал, что поищу место, где можно остановиться, где-нибудь впереди».

«Я посмотрю», — предложила она и взяла у меня карту. Изучив карту и точно установив, где мы находимся, она начала беспокойно ёрзать на стуле.

— Нашёл что-нибудь? — спросил я после нескольких минут молчания. Сейчас она выглядела явно взволнованной.

«Мне кажется, в 25 км отсюда есть место, — ответила она, — надеюсь, там есть приличные туалеты».

«Если ты в отчаянии, я могу остановиться, а ты можешь спрятаться в изгороди», — предложил я. Я знал её совсем недавно, и я не был уверен, была ли она авантюрной девушкой или нет.

«Нет, я не могла этого сделать», — она была шокирована. — «Что с людьми, проходящими мимо?»

Я задумался на минуту.

«Сзади есть пустой пластиковый контейнер, — предложил я, — ты можешь войти в него, я всё равно собирался его выкинуть».

Судя по тому, как она на меня посмотрела, можно было подумать, что я попросил её пописить из машины. окно, пока мы шли. Тем не менее, она увидела кривую улыбку на моём лице и отнеслась к моему предложению с презрением, которого оно заслуживало.

Вещи начали выглядеть явно неудобными для Джули, и, как назло, мы попали в пробку и начали замедляться.

— Как далеко сейчас? — спросил я, понимая, что она начала извиваться на своём сиденье.

«О, километры!» — резко ответила она, когда я начал улавливать нотки паники в её голосе.

«Послушайте, — сказал я, — я скоро куда-нибудь уеду, если вы так отчаялись. Вы не можете продолжать в том же духе следующие 16 км, в конце концов вы окажетесь в трусиках».

«До этого может дойти, я думаю, я слишком поздно оставила это», — сказала она. Её лицо было розовым, и она выглядела готовой расплакаться. В этот момент движение начало ослабевать, и мы начали немного набирать скорость. Она отчаянно сжала руку между ног и начала чувствовать спазмы в животе, говорящие ей, что пришло время открыть шлюзы.

«Мне очень жаль, — сказала она, — я не думаю, что смогу выдержать это дольше, — она начала немного хихикать, — это так неловко».

Я сочувствовал ей, но в то же время не мог не чувствовать лёгкое возбуждение от её бедственного положения.

Движение ускорилось, и вскоре мы увидели маркеры обратного отсчёта для зоны отдыха. Я посмотрел на Джули, на её лице было выражение мрачной решимости, и это заставило меня улыбнуться.

«Как дела?» — спросил я.

«Можете смеяться, — сказала она с притворным гневом, — если я обмочусь, пострадает ваше автокресло!»

Мы остановились на пустом месте рядом с женским туалетом. Джулия немного расслабилась, когда мы подошли к туалету, но её поза давала ей ложное чувство безопасности. Она повернулась, чтобы взять свою сумку с заднего сиденья, и как только она приподняла попу, давление ослабло.

Со сдавленным криком она повернулась вперёд и снова попыталась сесть на сиденье, но было явно слишком поздно. Бедняжке Джули ничего не оставалось, как удержаться от сиденья руками. Её лицо раскраснелось от смущения, живот сильно сжался, и она застонала, когда её тело выпустило непрерывную тёплую струю, которая пропитала ластовицу её белых хлопчатобумажных трусиков. Она была беспомощна, чтобы предотвратить натиск. Я тоже, наблюдая, как её тело напрягается, а её бёдра постепенно раздвигаются, позволяя бурлящему потоку течь в её трусики.

Сначала я мало что мог разглядеть, но услышал слабый шипящий звук. Её юбка задралась, и в конце концов я мог видеть только ластовицу её трусиков, мокрую и блестящую, когда Джули заплатила цену за то, что позволила себя застать врасплох. Наконец её мочевой пузырь опорожнился, и она кончила. Она посмотрела на меня с кривой ухмылкой.

— Что мне теперь делать?

На этом этапе я заметил твёрдый комок спереди моих джинсов. Я нашёл этот инцидент весьма возбуждающим, но реальность вскоре взяла верх. Я вышел и быстро направился к ней, чтобы открыть дверь. Осторожно Джули поднялась на ноги и, быстро оглядевшись, чтобы убедиться, что берег свободен, беспокойно пошла к туалету.

Через некоторое время она вышла, улыбаясь, и, не говоря ни слова, села в автокресло и закрыла дверь.

«Всё в порядке» спросил я «Да», она сказала, «Теперь я в порядке» её кожа покраснела, и она, казалось, была в очень беззаботном настроении. Когда мы отправились продолжать наше путешествие, я не мог не задаться вопросом, возбуждала ли она также опыт мочиться в трусики. Только время покажет.

