Обогащённая витаминами моча

Автор: Диана

Пару недель назад мы с двумя друзьями взяли выходной и поехали в Six Flags над Техасом. Я был там около дюжины раз с тех пор, как мне исполнилось семь, и, поскольку туалеты такие отвратительные, моя стандартная процедура всегда заключалась в том, чтобы просто залезть в штаны, когда возникнет необходимость. В любом случае, почти все мокрые от водных аттракционов, так что мокрые штаны обычно не имеют большого значения.

Мы стояли в очереди на один из водных аттракционов, когда необходимость стала довольно срочной. На мне были очень короткие белые шорты, и в любом случае мы довольно скоро промокнем, поэтому я просто начал делать это медленно, пока мы стояли в очереди. Я подумал, что было бы менее заметно, если бы я делал это медленно, пока у меня ещё был небольшой контроль. Мне удалось полностью опустошить себя, и никто этого не заметил. Незадолго до того, как мы смогли сесть на аттракцион, у них возникла какая-то проблема с ним, и им пришлось его отключить. Всем пришлось спуститься по пандусу и найти другую поездку, чтобы продолжить. Как только мы спустились вниз, моя подруга Кира (Кай-Ра, а не Кир-ра. Она не баджорка) схватила меня и прошептала:

«Ди, давай».

Она провела меня в одну из в*нных комнат и внутрь.

— Смотри, — приказала она. Кира знает, что я всегда обмочился в Six Flags, на самом деле мы оба делали это, когда были моложе, так что я не мог понять, в чём её проблема. Когда я посмотрел вниз, я понял. Влажная область в передней части моих шорт была ярко-жёлтого цвета. Аналогичное пятно было очевидно на моей задней части. Никто не мог перепутать его с водой с одного из аттракционов.

Было очевидно, что я помочился. В последнее время я чувствую себя очень измотанным и за пару дней до этого начал принимать мегадозы витамина В. Я не знал, что из-за них ваша моча выделяет ярко-жёлтое вещество, которое окрашивает светлую ткань. Я смог смыть самое худшее, и с моими полностью мокрыми шортами я был менее заметен. Хотя остаток дня я был в беспорядке. В конце концов я сдался и просто позволил своим штанам испачкаться. Для меня это было предпочтительнее, чем идти в один из этих противных туалетов. Я вымыла их в последний раз перед тем, как мы вышли из парка, чтобы я могла встретиться с новым парнем моей подруги Лауры за ужином, чтобы он не заметил, что я помочилась. Кто-нибудь ещё сталкивался с этой проблемой?

