Когда я мокрый в медицинском

Автор: Аноним!

Вам может понравиться эта история, я могу смеяться над ней сейчас (в то время я не смеялся!).

Около трёх лет назад я устроился на работу в крупную корпорацию с хорошей репутацией в сфере заботы о своих сотрудниках. Я не отчаянно нуждался в работе, так как я уже работал, но она платила больше и была ближе к дому, поэтому я подумал, какого чёрта.

Так или иначе, я заполнил обширную форму заявления, и первоначальное собеседование прошло хорошо, так что всё выглядело хорошо, пока я не получил письмо, в котором говорилось, что я должен пройти медицинский осмотр на следующей неделе. Теперь я в основном здоров, и это не было бы проблемой, за исключением того, что у меня недержание мочи с рождения (дефект позвоночника/нерва), и я уже поставил галочку в ячейке «нет известных медицинских проблем» в анкете! О, Боже!

Я успешно справлялся с этим состоянием в рабочей среде в течение многих лет, когда людям не нужно было знать об этом, но в анкете было чётко указано, что заявители, уличённые в предоставлении ложной информации, будут отклонены. У меня был выбор; бросить работу или рискнуть медицинской. У меня форма недержания, при которой мой мочевой пузырь может опорожняться без предупреждения, но часто не подтекает в течение некоторого времени, поэтому я подумал, что с небольшим ограничением жидкости со мной всё будет в порядке.

В день медосмотра я тщательно подготовилась со свежим подгузником, который планировала незаметно снять непосредственно перед началом медосмотра. Следуя инструкциям в письме, я позвонила в медицинский центр, чтобы подтвердить встречу во второй половине дня, и администратор подтвердила время, но затем она сказала:

«О, да, мистер XXXXXX, не могли бы вы выпить что-нибудь, прежде чем прийти, так как нам понадобится образец мочи». перед уходом» — чуть не выронил трубку! Разговор о том, что я нахожусь между молотом и наковальней, но я довольно хорошо знаю свою собственную биологию, а медицинский осмотр должен был длиться 45 минут, поэтому я подумал, что небольшой глоток непосредственно перед входом должен означать, что я могу сидеть и ждать в туалете. после этого произвести достаточно для образца мочи.

На ступеньках медицинского центра я выпил банку сока и вошёл. Администратор взял мои данные и сказал:

«Извините, но мы сегодня очень опаздываем, вам придётся немного подождать».

В этот момент я подумал об отмене, но я зашёл так далеко, и короткое ожидание всё ещё должно быть в порядке.

Через 20 минут администратор назвала моё имя, и по дороге в комнату для осмотра я нырнула в туалет, чтобы сбросить подгузник. Я заменил её на «лёгкую» прокладку от недержания, которая, как я полагал, удержит любые незначительные утечки и не будет видна сквозь моё незаметное нижнее бельё с пластиковой подкладкой. Свежий подгузник был спрятан в кармане моей куртки для последующего использования. Всё идёт нормально.

Врач была женщина средних лет, умная и профессиональная. Я надеялся, что физикальное обследование будет первым, но этого не произошло. Сначала мы прошли длинную анкету, которая включала; «Вы мочились в постель с 10 лет?», «Нет», — уверенно ответила я, думая о бассейне, в котором я обычно просыпаюсь дома! В течение 20 минут мы проверяли зрение и кровяное давление, прежде чем она небрежно попросила меня снять рубашку и штаны и встать на весы. Я знал, что моё нижнее бельё было немного влажным, но ничего серьёзного, поэтому я подчинился, мысленно скрестив пальцы и желая, чтобы мой мочевой пузырь держался.

Доктор возился с весами, бросал гири и, казалось, брал возраст.

«Б***ь поторопитесь!» — подумал я про себя.

«Хорошо, встаньте вон там, пожалуйста», — приказала она мне, и я прошёл под прибор для измерения роста. Я чувствовал, как резинка вокруг моих ног начинает намокать, вкладыш наполняется!

— Это займёт много времени, только у меня другая встреча? Я нервно спросил:

«Почти закончил, просто сядь здесь, пожалуйста», она указала на приподнятый диван, покрытый белым пластиком, и, когда я скользнул обратно на него, она пододвинула стул передо мной и потянулась за резиновым молотком, чтобы постучать по моему колену. (проверка рефлексов).

Именно тогда это и произошло. Стихийное бедствие. Мой мочевой пузырь решил, что пора идти, и, к моему ужасу, между моих бёдер быстро образовалась жёлтая лужа мочи, которая скатилась к краю дивана и, подобно водопаду, забрызгала белый халат доктора! На секунду я просто застыл, глядя на разворачивающуюся передо мной катастрофу, прежде чем удивлённый доктор воскликнул:

«Вы обмочились!» привёл меня в чувство.

«Я… я… э…», я сидел, как кролик, пойманный в свете фар, и думал:

«Боже мой…», «Тебе нужен подгузник», — объявила она, когда я влез в брюки, моча стекала по моим ногам, «Э… да … У меня… э… есть один здесь, — ответил я, натягивая куртку и направляясь к двери, чтобы уйти.

«Подожди минутку... надень подгузник, прежде чем уйти, ты не можешь выйти туда в таком виде, там есть бумажные полотенца».

Она указала на раковину в углу и пылая красным я вытерла ноги и надела подгузник когда она вытерла мою мочу.

— Ты встречаешься с кем-нибудь по этому поводу? — сказала она, не поднимая глаз.

«Э… да… я побывал у нескольких специалистов за эти годы… послушайте, я сожалею о…»

Я больше не мог терпеть и покинул здание так быстро, как только мог.

Дома меня ждало сообщение от доктора на автоответчике; «Мистер ХХХХХ, вы эээ… забыли оставить образец мочи, в любом случае, в бутылке! Но, боюсь, я не могу одобрить ваше назначение с медицинской точки зрения, и в следующий раз вы должны признаться в этой проблеме».

Она также любезно посоветовала мне не волноваться, так как она не раскроет, что произошло, и я был не первым, кто мочил пол в её операционной. Это заставило меня задуматься: кто ещё там писил?

