Старый пост от Aloris

Автор: CASSIE [x] (-)

У меня есть история, но сначала:

Это действительно становится глупо, так что я беру передышку с доски. Очевидно, никого не обманули, потому что, несмотря на то, что маленький мальчик, выдающий себя за меня, на самом деле помещал мой настоящий адрес электронной почты в сообщение, никто не прислал мне письма с жалобами. Последнее сообщение от «CASSIE» ниже, конечно, не моё. Я не писала с четверга по американскому времени. Я не буду публиковать снова до среды, если только это не будет просто репост от Алори. Дайте мне знать, если вам это нравится, и я опубликую больше!

Отныне я буду публиковать только сообщения, непосредственно связанные с ж/с. Любые комментарии о характере сообщения или о том, почему оно было опубликовано, или как оно было опубликовано, или о том, кто кто такой и т. д. с добавлением моего имени, не являются моими.

Спасибо! Если хочешь поговорить, я буду в Элите следующие несколько дней. Приносим извинения за неудобства, Дейн, Львиное Сердце, -А— и все остальные! Вот этот пост. Позвольте мне указать, что это произошло до того, как я смирился с тем, что я бисексуален, и что «Келли» не «Ханна»:

###

Автор: CASSIE 15 мая 1997 г., 18:43:15:

Просто хотел, чтобы все знали, что я думаю, что переступаю черту. И это всё твоя вина!

Вы все ужасно влияете! Сегодня утром я был на странице чата, разговаривал с — кажется, — с Трейси о том, как весело было бы намочить штаны перед кем-то, кого ты знаешь. Я сделал это однажды в Чикаго, но среди незнакомцев. Как бы то ни было, я сидела в школьном компьютерном классе, возбуждаясь всё больше и больше, и продолжала мочиться в подгузник, который носила под юбкой, хотя уже беспокоилась, что он вот-вот протечёт. Мы говорили друг другу, что было бы здорово сделать это друг перед другом. Когда я, наконец, пошла в в*нную, чтобы сменить подгузник, моя молния на джинсовых шортах, которые я носила под ними (я должна принять меры предосторожности на случай протекания, знаете ли!) немного застряла, и я подумала, что это будет отличное оправдание безвыходной ситуации. Поэтому я решила не надевать ещё один подгузник, а вместо этого моё обычное белое нижнее бельё. Я поспешил к шкафчику в спортзале, потому что всегда держу там лишнюю пару джинсов.

Во время обеда мы с Келли подошли к Хардис, и я сказал ей, что нам следует пропустить остаток дня. Мы старшеклассники, у нас хорошие оценки, нас все любят в офисе, и через 2 недели мы выпускаемся, так что мы просто придумали неубедительное оправдание, что нам нужно идти домой, и нас отпустили. Казалось, им даже в офисе было всё равно. Знаешь, иногда стоит быть ХОРОШИМ учеником!

Я выпил самую большую газировку, которая есть в Hardees, и получил добавку, так что я был достаточно наполнен жидкостью. Когда мы наконец направились к моему дому около 12:50, я не совсем солгал, когда сказал ей, что мне очень нужно пописить. Пока мы шли, я всё время ёрзал и говорил:

«Мне нужно прямо в в*нную».

Келли продолжала шутить о том, сколько газировки я выпил. Я так долго думал об этом, что чуть не кончил при мысли о том, что она увидит меня в отчаянии!

Я постарался приложить как можно больше усилий, чтобы крепко держать ноги, и как бы возился с ключами. Когда мы вошли внутрь, я направилась в в*нную, быстро расстёгивая пуговицу на штанах. Келли была прямо позади меня, но остановилась на кухне. Я остановился на полпути через гостиную, всё ещё в её поле зрения, и расстегнул молнию.

— Чёрт, — сказал я и потянул сильнее, притворяясь, будто он застрял. Я скрестила ноги и на секунду помедлила, будто переводя дыхание, а затем снова дёрнула молнию.

«Он застрял?» — спросила меня Келли, входя в гостиную.

«Да, — сказал я, — и мне действительно нужно идти».

Я как-то облажался.

— Ты же не собираешься ходить в штанах? — спросила она немного потрясённо.

— Я мог бы, — сказал я, словно собираясь расплакаться. — «Не сойдёт».

Келли начала немного хихикать и сказала:

«Ты сейчас намочишь штаны!»

Я дёргал и дёргал молнию, но не двигал её. Я снова остановился, чтобы немного успокоиться, и попытался снова.

Внезапно я очень крепко сжал ноги, бросил на неё жалкий взгляд и обмочился в штаны. Это было так хорошо! Он полностью пропитал обе мои ноги и пробежал по ягодицам.

— Чёрт, — сказал я.

Глаза Келли стали очень большими, а потом она начала хихикать и смеяться и прикрыла рот рукой.

«Ты писаешь в штаны!»

Я был так смущён. Я не мог поверить, что обмочился в штанах перед своей лучшей подругой.

«Пожалуйста», — сказала я и сделала вид, что вот-вот заплачу.

«Никому не говори. Я не могу это остановить».

Я стоял, истекая кровью.

«Не волнуйся, — сказала она, — ты же знаешь, что я бы не стала».

Я знал это. Она хороший друг.

Потом она меня удивила.

— Хочешь, я помогу расстегнуть молнию? Поскольку на самом деле он не застрял, я схватил его и дёрнул изо всех сил, позволив ему немного сдвинуться.

«Я думаю, что он шевелится…»

Келли протянула руку и придвинулась немного ближе, чтобы расстегнуть молнию. Ей пришлось положить одну руку на мой промокший пояс, чтобы получить рычаг, и потянуть его вниз для меня. Это чуть не отправило меня в оргазм, и я затрясся.

Я не мог поверить, что она это сделала, и сначала не знал, что сказать. Вместо этого я сняла мокрые штаны в гостиной и посмотрела на своё слегка заляпанное желтизной нижнее бельё. Келли смотрела в них сквозь дыры, так что, чёрт возьми, я тоже их снял и поднялся по лестнице обнажённым ниже пояса. — Я собираюсь принять душ, — сказал я, хотя не хотел, но чувствовал, что должен, потому что она, вероятно, будет в шоке, если я не захочу. Когда я спустился вниз, мы проговорили около часа, но Келли продолжала переводить разговор на то, что произошло. Она никогда не говорила, что ей это нравится, но не могла перестать говорить об этом.

Когда она, наконец, ушла около 2:50, я снова надел мокрые штаны и очень сильно мастурбировал в своей комнате. Я никогда не думал, что я гей или даже бисексуал, и я всё равно никогда не хотел бы заниматься сексом или целовать женщину. Но я бы умер, если бы увидел, как она мочится в штаны передо мной! Кто знает?

