Октябрь 2021: День 11

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-15 05:46

&&

Ах, Метроид Дред. Такое название просто напрашивается на историю, вызывающую страх. Однако Самус на самом деле не из тех, кто делает это, поэтому я выбрал более шокирующий/неожиданный ракурс. Никаких серьёзных спойлеров к игре.

###

День 11: Испуганная/удивлённая тем, что Самус мочится (Metroid)

###

Самус Аран, межгалактическая охотница за головами, смотрела на дверь перед ней и проклинала свою удачу. Её время исследования планеты, известной только как ZDR, было связано со всё более и более смертоносными врагами, главными из которых были внепланетные мультиформные мобильные идентификаторы, или E.M.M.I. Эти продвинутые роботы изначально были отправлены Галактической Федерацией для целей наблюдения. Однако неизвестная сторона перепрограммировала их с единственной целью: убивать. Самус сражалась с несколькими, каждая из которых обладала уникальной и смертоносной способностью, и у неё сложилось впечатление, что она уничтожила их всех. Однако прямоугольная маркировка на двери могла означать только одно: E.M.M.I. Зона. Она глубоко вздохнула и прошла.

В комнате было ужасно тихо. Самус знала процедуру: ей нужно было уклониться от Э.М.М.И. пока она не смогла найти центральный блок, управляющий им, и взять мощное оружие внутри. Если робот её найдёт, он её убьёт. Это была обманчиво простая цель. Самус посмотрела на карту на своём визоре и нахмурилась. Эта Зона оказалась намного больше, чем те, с которыми она сталкивалась ранее, и не было никаких признаков Э.М.М.И. Нерешительно Самус шагнула вперёд. Она старалась двигаться бесшумно; Э.М.М.И. мог уловить малейший звук.

Это может быть где угодно, сказала себе Самус. Может быть в конце, может— там!

У Самус подскочило сердце, когда ярко-синий прожектор осветил пол перед ней. Она отступила на несколько шагов, прежде чем поднять глаза, чтобы подтвердить свои подозрения. Конечно же, E.M.M.I. был там, свисая с потолка своими мощными когтями, его жуткий красный глаз сканировал пол внизу. Самус затаила дыхание, когда робот огляделась, а затем отвернулась от неё. Он уполз по потолку, направляясь в коридор, ведущий на верхний уровень. Самус подождала, пока он скроется из виду, прежде чем продолжить. Она поднялась по первой найденной лестнице, ведущей вниз, стремясь создать некоторую дистанцию.

Прошло несколько напряжённых минут. Для Самус хорошей новостью было то, что она не заметила никаких признаков Э.М.М.И. Плохая новость заключалась в том, что она также не видела никакого Центрального Блока. Или выход, если уж на то пошло. Продвигаясь дальше, Самус поняла, что у неё есть ещё одна проблема. Она была на ZDR в течение довольно долгого времени, и у неё не было возможности сделать перерыв в в*нной. Теперь её мочевой пузырь начал давать о себе знать. Самус вздрогнула и попыталась не обращать на это внимания. В её Энергетический костюм была встроена система удаления отходов на случай чрезвычайных ситуаций, но она ненавидела её использовать; всегда оставалась неприятная сырость.

«Нужно пока потерпеть», — подумала Самус, пробираясь вперёд.

Вскоре Самус впала в настоящее отчаяние. Её ноги тряслись, когда она шла вперёд, и ей требовалось сосредоточенное усилие, чтобы не протечь.

Где центральный блок? Или выход, простонала она про себя. Я иду туда!

Самус вздохнула с облегчением, заметив ещё одну отмеченную дверь в конце длинного коридора. Как только она выйдет, она сможет найти место, где можно облегчиться, а затем продолжить свою миссию. Самус бросилась вперёд, её мочевой пузырь молил об освобождении. Она была почти у двери, когда перед ней вспыхнул голубой свет.

Самус было нелегко напугать, но она почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Когда она увидела E.M.M.I. сползая по стене перед ней, она почувствовала ещё один эффект шока: из неё вытекла единственная капля мочи. Смущённая, Самус быстро взяла под контроль утечку и активировала свой Призрачный Плащ, устройство, которое могло защитить её от взгляда робота. Действительно, взгляд ЭММИ прошёл прямо над ней, вместо этого приземлившись на пятно крови, которое какое-то несчастное существо оставило на полу. Вентиляционные отверстия на его металлическом лице открылись, и он издал низкий шипящий звук.

Пахнет, поняла Самус. Меня он не видит, но этот, вероятно, чувствует запах телесных жидкостей, вроде крови или… мочи.

Кровь Самус превратилась в лёд, когда Э.М.М.И. снова посмотрел на неё. Он зашипел во второй раз, затем испускаемый им свет стал красным. Оно выследило её. Робот бросился к ней, выпустив острые как бритва когти. В отчаянии Самус ответила ударом в ближнем бою, поразив Э.М.М.И. прямо в глаза. Он был ошеломлён лишь на мгновение, но этого хватило, чтобы она проскользнула под ним и добралась до выхода.

Оказавшись по другую сторону двери, Самус рухнула на пол, её сердце всё ещё колотилось.

Это было слишком близко, подумала она. Я— ах!

Измученный мочевой пузырь Самус не мог больше терпеть и истекал с угрожающей скоростью.

«Нет!» — закричала Самус, но это было бесполезно; шлюзы открылись, и она почувствовала, как тёплая влага растеклась по промежности её костюма. Она застонала в смятении. Облегчение было приятным, но она пыталась избежать именно этого сценария. Теперь ей ничего не оставалось делать, кроме как сидеть и мочиться, пока она ждала, пока система её скафандра высушит её.

«Когда я вернусь туда, — пробормотала Самус про себя, — я включу ЭММИ. в металлолом».

###

Далее: урок/демонстрация мочеиспускания

