Покемон Смачивание

Автор: RobotRemote [x] (-)

*000*2011-04-13 11:35

Примечание: это отчаяние мальчика, так что не расстраивайтесь, но Джолтеон — девочка.

Шато заявил гильдии, что в городе сокровищ есть туалет, затем он ввёл новое правило, согласно которому никто не должен мочиться в подземельях или где-либо ещё в городе сокровищ, и если они это сделают, им придётся заплатить штраф в размере 500 гил. это было нормально для всех, но чармандер и тотодайл не очень-то этого ждали.

«У меня плохое предчувствие по этому поводу…» Чармандер сказал: «Да, обе наши памяти ужасны», — ответил Тотодайл. они беспокоились об этом всю ночь. но всё шло хорошо, пока однажды они не выпили 4 галлона воды.

«*вздох* хочешь отправиться на спасательную миссию?» Тотодайл Саид Чармандер согласился. Миссон был Джолтеоном, застрявшим на 1337 этаже ямы лит.

Когда они прибыли туда, Чармандер ёрзал и извивался, Тотодайл тоже. к тому времени, когда они были на пятом этаже, Чармандер сказал: «Пожалуйста, не сейчас, мне нужно в туалет».

Тотодайл сказал: «Пожалуйста, не в такое время».

На шестом этаже в каждой комнате был фонтан. Тотодайл сказал: «Чармандер, у нас есть 500 гил?» Чармандер просто посмотрел на него. «Я не проверяю это, я буду держаться!» Потом счётчик гилов сказал «ты потерял 1 гил. теперь у тебя есть гил поке». В это время они начали искать гил везде.

Но когда они достигли этажа 1337. Они были почти на пределе своих возможностей. Чармандер держался, скрестив ноги, и шёл маленькими шажками, чтобы не протекать. Тотодайл держался и шёл детскими шажками, не скрещивая ног. Они увидели Джолтеон, она так же сильно, как и они, должна была пописить, она лежала, скрестив передние лапы…

Затем Чармандер сказал: «Мы вытащим тебя». Джолтон сказал: «Хорошо, но как ты собираешься открывать дверь?» Чармандер немного подумал и сказал: «Ну, ладно, п-но… пожалуйста, скажи мне, что здесь есть в*нная!» Джолтеон огляделся, вспотев, как и она. «Ну, есть один, но д-двери заперты и ммм… ключи на ж-этаже 1. ооо…» Тотодайл услышал это, когда он чуть было не сказал ну смотри сюда! 500 гил. «Пожалуйста, не в такое время! Нам действительно нужно идти!»

Джолтеон сказал: «Я бы пошёл, но ты должен меня выпустить!» Чармандер посмотрел на неё. — Я бы н-но, у меня руки заняты!

Тотодайл сказал: «Давай, чармандер, только для неё». Чармандер посмотрел на него и сказал: «Нет, я не могу д…» Тогда Джолтеон начал ёрзать и извиваться. «Ну давай же!» Чармандер попытался расплавить замок, чтобы она могла открыть дверь, но печальнее всего было то, что он не мог этого сделать, потому что ему нужно было очень сильно помочиться. Тотодайл сказал: «Я бы сделал это, если бы мог, но в итоге я бы обмочился»

Джолтеон сказал: «*вздох*, просто сделай это», затем Чармандер опустился на колени и сказал: «Н-нет, п-не могу сдерживаться, намного дольше». Затем Чармандер начал протекать.

Тотодайл сказал: «Чармандер … Держись! Или тебя оштрафуют на 500 гил!» Джолтеон сказал: «О боже, не могу продержаться ни секунды». она тоже начала течь. Тотодайл сказал: «Нет, этого не может быть… Чармандер… К…» Затем мочевой пузырь Тотодайла дал течь, а затем он сказал: «О, чувак, я не могу держаться… пожалуйста, не в такое время.. .» затем totodile начал течь, так что ему пришлось встать на колени.

Несмотря на то, что когти Чармандера промокли, он должен был держаться, Чармандер сказал: «С-извини, чатот, но это к лучшему…» Затем он потерял контроль над мочевым пузырём, и он начал изливаться. Это было очень неловко. потом он перестал писить тогда он был похож. «О боже, Чатот с ума сойдёт. Джолтеон сказал: «О боже, почему сейчас?», потом это случилось с ней, но даже при том, что она пыталась остановить поток, она только сделала его хуже, и когда она остановилась, она начала плакать. Тотодайл мог не помочь, а пожалеть её.

Затем Тотодиле потерял контроль над мочевым пузырём. затем он обмочился. лужа была такой большой, что она была размером с комнату. И они вернулись на вершину. Им приходилось играть в воде. (У Чармандера был пластиковый пакет на хвосте, чтобы избежать всего плохого, чтобы снова приятно пахнуть. Джолтеон дал им 500 гил. Вернувшись в гильдию, Чато затем расследовал их дела, им фактически это сошло с рук, они сохранили все свои деньги в банке Сумеречного, и оставили 500 гил, потом вернулись в гильдию, легли спать.

Но на следующее утро Лудред увидел, что они обмочились. ночью Чармандер выпил 2 напитка, один для него и один для Тотодайла. Лаудред сказал Шато, Шато отругал их, и в конце концов был вынужден заплатить 500 гил…

КОНЕЦ.

Если вам понравилось. проси что хочешь! это заняло время после обеда.

*003*2011-04-15 10:56

{{:

Это было круто, пожалуйста, продолжайте писать <3

}}

Спасибо! есть ли что-нибудь, что вы хотели бы, чтобы я написал?

