Взрыв экстази в Exxon

Автор: Lionheart [x] (-)

Как многие из вас знают, с января меня не было дома в длительной командировке в Арканзас. Это заставило меня быть более занятым, чем я думал, но недавно мне всё же удалось написать и опубликовать два моих самых последних приключения в публичных авариях. В эту пятницу, если всё пойдёт хорошо, я закончу тренировку и через четыре с половиной месяца отправлюсь домой.

Хоть я и рвусь к дому, это, конечно же, приведёт к тому, что, скорее всего, будет продолжительная засуха. Это нормально, потому что, как я уже говорил некоторым из вас ранее в чате и по электронной почте, слишком много веселья лишает волшебства и особых острых ощущений, которые оно даёт. Я считаю, что почти необходимо время от времени немного отступать, зная, конечно, что в будущем вы снова отведаете этот замечательный фетиш.

Зная, что засуха быстро приближается, прошлой ночью я решил позволить себе насладиться ещё одной влажной эскападой здесь, в Литл-Роке, штат Арканзас. Итак, вот что произошло прошлой ночью около 21:45.

Во время обеда я выпил пару спрайтов, а затем зашёл в Интернет, чтобы побродить по сети. Через пару часов у меня появилось сильное желание помочиться, поэтому я решил превратить это в приключение. Затем я выпил большой стакан чая со льдом и отправился в торговый центр McCain Mall здесь, в Норт-Литл-Роке.

Ну, там просто не ладится дело, видимо. Это место кишит охраной и полицией, что, я полагаю, хорошо для безопасности, но не слишком способствует публичному происшествию перед косметическими партнёрами Дилларда или хорошенькими девушками в киосках беспроводной связи. Итак, я сдался и решил пройти мимо прачечной, где я инсценировал несчастный случай несколько недель назад. Когда я медленно проезжал мимо, чтобы проверить это, я увидел двух парней внутри и ещё одного парня, который выглядел так, будто доставлял припасы или что-то в этом роде. Удар второй.

Я проехал мимо нескольких станций техобслуживания, но все они были либо пусты, либо заправляли свои автомобили дублёрами WWF. Я продолжил движение обратно к торговому центру и прошёл мимо него по бульвару Маккейна, пока не увидел заправку Exxon. Машина впереди меня подъехала, и когда я подъехал к противоположной стороне насосов, я увидел, что машину впереди меня ведёт блондинка в чёрных штанах и белой блузке с коротким рукавом. Волосы у неё были прямые, чуть меньше плеч. Она начала заправлять свою машину, а я вошёл и внёс предоплату за бензин на 5 долларов. На мне были чистые выцветшие джинсы и тёмно-зелёная футболка.

Когда я вышел из оплаты, девушка вошла внутрь, чтобы заплатить наличными за то, что она накачала. Я начал медленно качать машину, ожидая, пока она вернётся. Ей пришлось отстоять в очереди пару минут, и, похоже, она тоже получала лотерейные билеты. Наконец я увидел, как она уходит, и решил, что настал момент.

Расслабиться было легко, так как я был достаточно сыт, но не так отчаянно в тот момент, когда трудно отпустить с полной силой. В течение трёх секунд, примерно в то время, когда она вошла в дверь, у меня в джинсах хлестала полная сила. Я на мгновение взглянул вниз, согнув колени и прижав их друг к другу, чтобы создать впечатление отчаяния, и заметил, что мокрое пятно было всего несколько сантиметров в ширину. Это грубое эмпирическое правило: в зависимости от того, что вы носите и насколько оно облегает, требуется около пяти секунд полного затопления, прежде чем вы получите приятную тёмную влагу, извергающуюся спереди. Это произошло, когда она подошла к своей машине в 6 метрах от меня, имея абсолютно беспрепятственный обзор. Когда она потянулась к дверце своей машины, двойные реки, которые равномерно текли по обеим ногам, достигли моих лодыжек и начали собираться вокруг моих теннисных туфель растущей, брызгающей лужей.

Единственное, что разочаровало, так это то, что симпатичная блондинка даже не посмотрела в мою сторону, хотя я был припаркован всего в 5 метрах от неё. Она вообще ничего не заметила, когда села в машину и начала царапать свои лотерейные билеты.

Я закончил наполнять бак примерно в то же время, когда мой мочевой пузырь был пуст, и поднял шланг. У меня было заранее подготовленное полотенце и пластиковая плёнка, и я просто сел в машину и поехал обратно в отель, где незаметно проскользнул в свою комнату.

Уже было сказано, как невероятно то, что люди НЕ видят или не замечают, даже когда это находится прямо перед ними. Надо просто как-то привлечь их внимание.

В любом случае, это был один из самых простых релизов и приятных фонтанов, которые я делал в джинсах за долгое время, и я надеюсь, что вам понравится слушать об этом так же, как мне понравилось это делать.

