Смачивание в школьной комнате ¹9

Автор: Донни

Как я когда-то обещал, я напишу все 12 или 14 инцидентов с мочеиспусканием в школе, поскольку они предшествуют развитию моего интереса к В/С и возбуждают меня в то время.

Я сидел посреди класса, и однажды, в шестом классе, мальчик рядом со мной мёртвой хваткой держал свой член. Нам обоим тогда было по 12 лет, и теперь секс начал интересовать почти всех парней. Сначала я подумал, что он, возможно, играет сам с собой, но, увидев, как «Билли» ёрзает и извивается, я понял, что ему нужна была плохая моча. У нас был старый старый учитель, оставшийся с рубежа веков, который не верил ни в какое увольнение из комнаты ни за что. Так что это был забытый вывод, что он никуда не денется, поэтому ему просто нужно было терпеть.

В то же время я почувствовал покалывание в мочевом пузыре, говорящее мне, что мне тоже пора идти очень скоро. День был очень жаркий, и на перемене все налились водой. Билли был одет в синие джинсы и белую классическую рубашку, а я был одет в ШОРТЫ, типа коротких брюк. Они тоже были короткими; мой член с движением штанины мог выскочить в любое время, особенно если бы я не был осторожен, как я сидел. Я чувствовал холодный воздух вокруг его покрытой головы. Итак, Билли скрестил ноги, засунув туда руку с носовым платком. Он поглядывал на меня, так что я заметил его и смотрел, как я тоже пытаюсь засунуть свой член в удобное место в штанах. На самом деле, я мог дотянуться до штанины и толкнуть голову, если бы захотел прямо её сжать. В этот момент я был примерно наполовину твёрд и несколько раздражён этим. Я знал, что Билли возбуждён, по выпуклости, которую он держал на джинсах.

Итак, Билли нужно помочиться, и я тоже скоро туда попаду. Некуда идти и не может уйти, потому что она никого не отпустит и никогда не отпускала. В этом году уже было 2 аварии, так что, боюсь, будет ещё 2. Билли перестал двигаться, сидел неподвижно и смотрел прямо перед собой, как будто на доске было какое-то исследование. Я заметил небольшую каплю воды со спинки его сиденья на пол. Он посмотрел на меня и снова повернулся вперёд. Затем он скосил взгляд на пол, чтобы проверить, нет ли повреждений. Я тоже почувствовал нехорошее желание уйти, и я сунул руку в карман, сжал член и удержался. Крошечная струйка мочи попала мне в штаны прежде, чем я успела её выключить. Мои пальцы зажали мою крайнюю плоть (да, я не обрезана, хе-хе-хе) и немного мочи раздулось, и я держал её там в течение минуты, пока мои пальцы не устали, и небольшая струйка мочи ещё больше пропитала мои шорты. О боже, это будет? Я заметил сиденье Билли и ещё немного воды, капающей на пол, из которой образовалась лужа.

В этот момент прозвучал громкий колокольчик, прозвеневший несколькими короткими резкими тонами. Это была пожарная сигнализация, пожарная тревога! Итак, все бросили свои книги и бумаги и выстроились в очередь у дверей, и мы все вышли в холл, а затем на улицу. Но когда я спускался по ступенькам наружу, а дети со всей школы выходили на улицу, я проскользнул в сторону и спустился по следующему лестничному пролёту в подвал, где были туалеты. Я бросилась в туалет для мальчиков, оттянула штанину коротких шортиков в сторону и позволила себе выпасть и помочиться на Америку, на школу, на учителя и на весь мир. Вставил свой член обратно и побежал вверх по лестнице и наружу, и никто не заметил. Тем временем Билли вышел с остальным классом и с каждым шагом мочился себе в штаны. Его попа уже вся была мокрой, и теперь по обеим штанинам текла двойная струйка мочи.

Я видел, как несколько девушек танцевали пи-пи. Должно быть, что-то было в воде?!. Как бы то ни было, мисс Си *** увидела проблему Билли, отвела его в сторону и отправила в кабинет медсестёр после того, как пожарная тревога закончилась. Вскоре появился дворник с ведром, знакомой шваброй и спреем и вытер под столом Билли. Вскоре появился Билли в тренировочных штанах, которые хранили на случай несчастных случаев в кабинете медсестёр. Я полагаю, это был почти конец учебного года, прежде чем старая плохая женщина немного смягчилась и выпустила некоторых из своих любимых учеников с коричневыми носами в в*нную, а затем немного послабила всех. В следующем году мы будем в JR. Старшие в средней школе, где у них были с 7-го по 12-й классы. Она как бы намекнула, что мы «теперь молодые люди, и нас не должны беспокоить такие вещи, как туалет во время уроков. Также намекнул, что учителя старших классов тоже менее терпимы к перерывам в туалете.

После того, как всё утряслось, сижу вот сейчас в трусах, которые немного промокли, не промокли, но в ширинке и немного под попой чувствуются. Я был рад, что смог оторваться на несколько минут, чтобы избежать мокрого опыта. Это был не последний раз, когда мой ум подвергался испытанию из-за того, что мне нужно очень плохо мочиться. Через две недели Билли снова намочил штаны. Я немного освоился в воде, и до конца года у меня больше не было проблем…

