Тест Мими на правду!

Автор: Watcher [x] (-)

Когда я был научным сотрудником в Тринити-колледже, я имел обыкновение получать дополнительный доход, руководя экзаменами. Мне было около 27 лет, когда произошёл следующий случай.

Я руководил выпускным экзаменом для некоторых студентов-биологов. Одной из учениц была Мими, около 22 лет. Она была стройной, темноволосой, и у неё действительно были длинные сексуальные ноги, за которые можно было умереть! Мне было трудно отвести от неё взгляд, тем более что она была одета в довольно тесное тёмно-синее платье, которое, как я заметил, когда она подошла к своему столу, было примерно на 8 см выше её колен, так что я мельком увидел дразнящих стройных бёдер, когда она села.

Как я уже сказал, у меня была реальная проблема не смотреть на неё. Я шёл по проходу сзади, когда увидел, как она быстро схватила что-то — похожее на блокнот — со стола и быстро сунула в свой рюкзак, свисавший со спинки стула. Когда я проходил, она наклонила голову и, казалось, была поглощена своей работой.

Когда я собирал их экзаменационные работы, я попросил её подойти к стойке регистрации. Я прислонился к столу и рассказал ей, что я видел, как она делала. Я попросил её показать мне содержимое её сумки. Она положила их на стол — обычный кошелёк, сумочку для мелочи, губную помаду и т. д. И маленький синий блокнот.

«Это тот блокнот, который я видел, как ты взяла со стола и положила в свою сумку, когда проходила мимо тебя во время экзамена?» — твёрдо спросил я.

Мими очень растерялась:

«Я читала её до того, как раздали контрольные, и забыла убрать её, когда начался экзамен. Я не смотрел на него во время экзамена! она начала заикаться, теперь она действительно испугалась.

Я посмотрел на блокнот, это действительно была очень хорошо организованная коллекция учебных заметок по курсу, по которому она сдавала экзамены.

«Вы знаете, что если об этом сообщат, вас могут исключить из колледжа, и вы не получите диплом! Правила строго запрещают приносить подобные материалы на экспертизу».

Хотя это и было правдой, мы никогда не применяли это правило, подвергая студентов обыску перед экзаменом.

Как только я это сказал, Мими просто уставилась на меня, её прекрасные большие тёмно-синие глаза расширились от беспокойства. Её рот был слегка приоткрыт, как будто она что-то говорила. Её лицо покраснело, затем она сильно побледнела. Она наклонилась над столом и закрыла глаза, закусив нижнюю губу. Она начала слегка дрожать, и я мог видеть, что она физически впадала в состояние шока, когда осознала влияние того, что я сказал.

Мими, всё ещё с закрытыми глазами, передвинула другую руку и положила её низко на живот. Она слегка согнула колени и сжала ноги вместе. Я услышал слабое шипение и, глядя на её ноги, увидел, как тонкая струйка стекает между её бёдер, затем плещется вокруг её коленей, огибает икры и падает на пол через лодыжки. Мими мочила свои трусики! Экзамен длился чуть больше трёх часов, так что я не удивился, что ей понадобился туалет. Я часто представлял себе, как хорошенькая девушка, такая как Мими, мочит свои трусики, и я был очарован, наблюдая, как струи плещутся по её ногам.

Я представил её промокшие трусики, тёплые и мокрые, и ощущение этих струек, стекающих по её чувствительным бёдрам. Она повернулась боком, чтобы спрятать лицо, потом отвернулась от меня, так что я мог видеть, как ручейки стекают по её ногам за коленями. Секунд через 10 или около того она перестала мочить трусики, а потоки уменьшились до нескольких капель, которые всё ещё текли по её ногам, капля за каплей. Она начала рыдать, теперь её лицо густо покраснело. Я подошёл и нежно положил свою руку на её руку. Она повернулась ко мне, её лицо опустилось, когда она смотрела в пол.

«Мими», — тихо сказал я:

«Я верю тебе. Я не буду об этом сообщать, вы, конечно, можете идти».

Она мельком взглянула на меня, её лицо было мокрым от слёз, а губы дрожали, когда она пробормотала «спасибо» и побежала по коридору к выходу.

###

Несколько месяцев спустя я был на приёме/танце в колледже на открытии нового здания искусств. Я увидел Мими в другом конце комнаты. Она закончила учёбу и теперь работала научным сотрудником в отделе биохимии. Теперь она была полностью вне моей юрисдикции, поэтому я подошёл к ней и представился, она показала, что помнит меня, и я пригласил её на танец. Она быстро согласилась, и вскоре мы уже были на танцполе. Это была старомодная вечеринка, на которой играли более тихие хиты 70-х, так что танцы были медленными. Через несколько мгновений мы танцевали вместе, и когда музыка перестала играть, просто стояли вместе, моя правая рука обнимала её за талию, моя левая рука сжимала её руку, которую она лежала на моём плече. , поэтому я слегка притянул её к себе, и она не сопротивлялась. Я предложил выйти на балкон выпить, и она согласилась, и мы вышли, взявшись за руки.

Мы стояли вместе, глядя на городские огни, раскинувшиеся под нами, словно вид с самолёта.

«Доктор. …» — начала она.

«Гордон! … — подчеркнул я.

«Гордон!» — сказала она, держа стакан обеими руками и поворачиваясь ко мне лицом. — Я так и не поблагодарил тебя за то, что ты поверил мне на экзамене в июне прошлого года. Она посмотрела на меня.

«Спасибо, что дали мне шанс!» 

Потом она подняла лицо и поцеловала меня в щёку. Я осторожно взял стакан из её рук и поставил его на стол рядом с нами, я взял обе её руки в свои, и она подошла ближе, повернув лицо набок, она прижалась щекой к моему плечу. Я отпустил её руки и обхватил её за талию, а она подняла руки и сцепила их за моей шеей.

Я приблизил рот к её уху и тихо сказал:

«Я знал, что ты говоришь правду, когда увидел, как ты мочишь свои трусики!»

«О Боже!» — простонала она. — Это был худший момент в моей жизни — я серьёзно. Я не знаю, что вы, должно быть, подумали о том, что я обмочил свои трусики перед вами!

«Ну, — сказал я, чуть крепче прижимая её к себе, — если бы ты действительно изменял, ты был бы готов к тому, что я тебе сказал».

«Да, — сказала она, — я бы защищалась со своими оправданиями. Но от твоего обвинения у меня буквально перехватило дыхание — я был в шоке, я чувствовал, что мои ноги подгибаются, и если бы у меня не было стола, на который я мог бы опереться, я бы точно рухнул на пол. Вместо этого я просто держался за стол. Я чувствовал, что начинаю мочить штаны, но был парализован — не мог пошевелиться или остановить это. Мне было так стыдно потом, — продолжала она с оттенком смеха в голосе. — «Ты казался очень аккуратным парнем, и я был так унижен своим несчастным случаем, что всю ночь не спал, потому что думал об этом!»

— С тех пор я много думал о тебе, — сказал я после нескольких мгновений тишины. — «Ты мне очень понравился с самого начала, я нашёл тебя невероятно привлекательным, и я так счастлив, что снова встретил тебя таким!»

— Я тоже так счастлив, — прошептала Мими, притягивая мою голову к своему лицу. — «Я был так уверен, что вы были бы полностью отключены и противны тому, что произошло?»

«О, нет!» — прошептал я в ответ:

«На самом деле» и заколебался — это могло решить отношения или разрушить их. — Вообще-то я знаю, что это может показаться странным, но видеть, как ты мочишь свои трусики, было, ну, было очень, а... “

«Интересно?»

Мими закончила за меня, затем хихикнула, когда мы начали целоваться, рот в рот.

«Наверное, — сказала она, когда мы отдышались, — наверное, мне повезло, что я не была в туалете несколько часов! Я так и не понял, что меня спасло то, что я намочил трусики! Если бы я только знал…!»

«Ну, теперь вы знаете — и это было очень, эх, интересно и захватывающе!»

И это стало началом незабываемых отношений. Мими никогда не мочила свои трусики на регулярной основе. Но время от времени, когда она чувствовала себя особенно сексуальной или непослушной, она наряжалась в это голубое платье. Я знал, что должно было случиться, и я никогда не был разочарован.

