Пятый год Чо Чанга

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-16 13:13

Хорошо, да, я запрыгиваю на подножку, люди. Но я рассказываю другую историю. Это девушка Чо Чанг, но будут некоторые очевидные отличия. Я не верю, что в книгах было сказано точно, но намекали, что она училась в Хогвартсе с первого курса, однако я сделал её переводной ученицей. Во-вторых, я, возможно, неправильно понял имя её подруги, но в основном эта история глазами Чо Чанг.

Будут и мальчики, и девочки. В основном, конечно, как вы понимаете, я предпочитаю писать о девушках, которые это делают, однако, поскольку всем нравится мокрый Гарри, или тем, у кого есть истории о нём, и, поскольку это всё-таки Гарри Поттер, я собираюсь есть несколько с ней, вспоминая его молодые годы, как это. Я также собираюсь заставить её сделать это несколько раз, и когда что-то произойдёт во время рассказа, студент здесь и там будет мокрым.

Я ещё не успел написать фанфик по HP, так что не уверен, что получится. Я попробовал один с Гермионой и Снейпом, но это был провал. Я просто не очень хорошо понял личность Снейпа, а Гермиона слишком сильна по характеру, и я сделал её слишком слабой в истории, поэтому она умерла. Я надеюсь, что смогу вернуться сильным писателем, поскольку в прошлом у меня было около трёх хороших работ, которые набрали более 1000 просмотров, и я собираюсь попытаться получить это снова.

Я думаю, что в Спецуниверситете есть фатальный изъян, так что с ним, по сути, покончено. Я ещё не уверен в жизни ученицы пятого класса, и я знаю, что Lion Bird был не очень хорошо написан, и поэтому, пока я решу, как его улучшить, я думаю, что потрачу немного на это. Пожалуйста, дайте мне знать после третьей главы, стоит ли продолжать читать. Я уверен, что в первой главе недостаточно информации, чтобы вы могли принять окончательное решение.

Шестой год Чо Чанга:

Ишигрин

С третьего курса азиатка была в Англии в качестве переводной ученицы из Америки. Её отец был американцем, а мать — азиаткой. У неё были чёрные, как вороново крыло, волосы, ниспадавшие ей на плечи, и она видела больше, чем её родители могли когда-либо представить подростку в одной школе, потому что они действительно не знали, что она ходит в школу ведьм. Да, она была тем, кого называли грязнокровкой, хотя ей было наплевать на термины.

Мисс Чо Чанг, красавица из Когтеврана, посмотрела на профессора, который должен был преподавать Защиту от тёмных искусств, с долей протеста и долей раздражения, когда жабье лицо с пронзительным голосом объяснила, что одно лишь знание теории достаточно для сдачи любых экзаменов по этому предмету. Как они могли бы полностью понять заклинание, если бы не видели его реального применения?

Чо вздохнула, глядя на свою лучшую подругу Мариэллу. У них было несколько девичьих бесед о Гарри, о школе, о Гарри, о тёмном, которого нельзя называть по имени, о Гарри и о Гарри. Чо действительно сожалела год назад, когда согласилась пойти на танцы с Седриком, а не с Гарри, и теперь это было ещё хуже, потому что ей всё ещё нравился Гарри, и всё же, если она встречалась с ним, что все подумают?

«Переверните свои книги на третью страницу и начните читать. Палочки не нужны, — проинструктировал студентов профессор.

Чжоу закрыла глаза, представив прошлогоднего Гарри, возвращающегося со второго задания, взяв с собой не только своего пленника, которого нужно спасти, которым был Рон, но и девушку-иностранку. Он был таким мечтательным и героическим. У него было представление о том, что правильно, и он был хорошим человеком. Седрик был немного умнее Гарри, конечно, но опять же, два года могут иметь значение в том, как вы растёте и насколько вы зрелы. В конце концов, директор даже назвал его благородным, так что в какой-то степени это было правильно.

Единственное, что у неё действительно было чёткое представление, это первое задание. Гарри был в школьной мантии, и волнение игр не позволяло большинству других видеть, но Чжоу тайно наблюдала за ним, и было что-то в рыцарстве, из-за чего Гарри иногда попадал в ситуации, когда ему приходилось сложные ситуации. Иногда, даже когда его мочевой пузырь был в ожидании, она видела, как он отказывался от своего места в очереди, помогал младшему ученику и в целом просто продолжал оставаться порядочным человеком.

Не раз она видела, как он перепрыгивал с ноги на ногу, но она была вне поля зрения, чтобы он её не видел, потому что полагала, что это может смутить его, а последнее, что ей хотелось сделать, это смутить его. его, потому что он ей понравился с тех пор, как она его увидела.

— Десять минут, — пронзительно крикнула похожая на жабу учительница, профессор Амбридж, перелистывая страницы. «Держите свои книги открытыми и внимательно следите за уроком, пока не услышите звонок».

Чо мысленно закатила глаза, читая главу о вампирах. Была ли эта женщина действительно настоящей? Она была похожа на дурного комика из смешных газеток, оживших и вела себя так, как будто она и не ушла из шуток. Она посмотрела на свои колени.

— Чо, — прошептала ей Мариэлла. — Я действительно не думаю, что нам стоит идти на ту встречу, о которой ты говорил.

«Почему бы и нет? Вы ведь хотите сами выяснить, умер ли Седрик случайно, как пишут в газетах, или он действительно встретил тёмного человека, не так ли?

«Нет. Ты тот, кто заинтересован в этом, и это только потому, что ты был свежим на него.

«Дело не только в этом. Я уже говорил вам, я верю тому, что Дамблдор и Гарри сказали нам раньше в конце года, и не только это, но я думаю, что мы провалим наши СОВы, если продолжим просто так учиться. Этот учитель нас ничему не учит!»

«Что бы ни. Я пойду с тобой, но мне это не понравится».

Чо улыбнулась своей давней подруге из Хогвартса. «Если вы действительно не хотите быть там, из-за», — она оборвала ехидное замечание, которое подумала, потому что ей показалось, что профессор посмотрела в её сторону. — Ну, я не собираюсь заставлять тебя приходить, ты же знаешь. Я просто подумал, что хотел бы, чтобы кто-то, кому я доверил себя, пока думал о том, хорошая это идея или нет».

— Я приду, — сдалась она, когда прозвенел звонок. «Только не ждите, что я подпишусь на что-либо».

«Я не буду».

Девочки пошли в свои общежития, очень взволнованные тем, что на следующий день они отправятся в Хогсмид, и они смогут узнать некоторые ответы от Гарри, провести время вместе и, в общем, хоть раз расслабиться. .

*001*2012-06-16 23:35

Ладно, так что в этой истории пока не много мочить, но обещаю дойти. Я устанавливаю, кто Чжоу Чанг в моём сознании, и кто её друг 'SNEAK'. Я обещаю, что Чо попадёт в несколько несчастных случаев, а также несколько учеников, включая Гарри.

Расскажите, пожалуйста, об ошибках, которые вы нашли, если читали книги. Я уверен, что у меня не совсем правильное имя друга Чо, но я не могу точно вспомнить, какое оно было, и я не могу найти свою книгу пятого курса. также прокомментируйте, если вы считаете, что что-то должно было быть объяснено более подробно с точки зрения Чо, или если что-то было не совсем в характере. Спасибо.

Встреча в Хогсмиде:

Мариэлла шла рядом с Чо, продолжая протестовать, пока они шли. — Вы знаете, что профессор Амбридж собирается положить этому конец, не так ли? Она страшная, и я не знаю, как вы, но лично я не хочу, чтобы она преследовала меня повсюду, потому что думает, что я ничего хорошего не замышляю».

«Послушай, Мариэлла, мы просто собираемся посмотреть, о чём идёт речь. Если вам это не нравится, то вам не нужно ни на что соглашаться, а я даже не уверен, что хочу на что-то соглашаться. Я просто хочу знать, что на самом деле случилось с Седриком, и я хочу знать, как они планируют заставить нас выучить заклинания для DA для наших СОВ.

— Тебе нравится Гарри, — Мариэлла посмотрела Чо в глаза. «Ты действительно идёшь, чтобы встретиться с ним и, возможно, пообщаться с ним».

— Я нет, — покраснела она. Ладно, может быть, она была мила с Гарри, но было бы неправильно встречаться с Гарри, особенно сейчас, потому что Гарри выиграл в прошлом году, а Седрик был убит в прошлом году. Она не пыталась что-либо сделать со своими чувствами к Гарри, но как выразить всё это словами, понятными Мариэлле? Эта девушка иногда была такой толстой.

«Послушай, Мариэлла, просто вернись в общежитие или иди куда-нибудь ещё, встретимся позже. Тебе не обязательно приходить».

Мариэлла посмотрела вниз. — Я уже пообещал, что приду и буду с тобой. Я знаю, что на самом деле ты немного напуган, и тебе нужен кто-то, кому ты доверяешь».

— Если хочешь прийти, то перестань жаловаться, — улыбнулась ей Чо. — Я не хочу больше слышать об этом, кроме того, что ты передумал, хорошо?

Мариэлла кивнула, а затем указала на Honey Dukes. — У нас есть время съездить туда до собрания, не так ли?

— Да, я думаю, что да. Давайте сделаем это. Здесь очень холодно».

«Ага».

Две девушки пробирались через кондитерскую. Вскоре сладости и шумные люди настолько увлекли Мариэллу, что она, казалось, наконец-то отказалась от того, насколько плохой идеей было бы встретиться с Герминой и Гарри.

Прежде чем они это осознали, пришло время отправиться в «Кабанью голову», печально известное место, куда студенты обычно не ходили. Мариэлла посмотрела на запрещающий знак в виде отрубленной головы Свиньи и на взрослую дверь, которая стояла перед ними, и сглотнула. Чо тоже стоял там, недоумевая, почему они должны были встретиться именно в таком месте. Она осторожно толкнула дверь и заглянула внутрь, готовая к тому, что разъярённый взрослый скажет ей вернуться в детские магазины, но, к её удивлению, никто не только сказал ей не идти, но она уже увидела небольшую толпу вокруг магазина Гарри. стол.

Две девочки-малышки нервно подошли к длинному столу и смущённо сели как можно дальше от главной достопримечательности. Чжоу почувствовала, как на её щеках отразилась маленькая светящаяся искорка тепла, и ей стало интересно, заметил ли кто-нибудь, что она покраснела, но казалось, что все они смотрели на Гарри.

Гермиона встала, и люди с любопытством повернулись от Гарри к Гермионе. Они оглянулись, в том числе и Чжоу, удивляясь, почему она говорит, а не Гарри, но вскоре стало очевидно, что это была ЕЁ идея, а не Гарри.

«У нас самый ужасный Учитель Защиты от Тёмных Искусств с тех пор, как мы начали здесь, и нас ждут СОВы», — начала Гермиона.

— Подожди, — сказал Джастин. «Прежде чем мы обсудим это, мы хотим знать, что произошло в прошлом году в лабиринте».

— Дамблдор уже сказал тебе, — Гермиона бросила обеспокоенный взгляд на Гарри, который внезапно встал.

«Послушайте, Дамблдор рассказал вам, что произошло. Если ты ему не веришь, то почему ты думаешь, что можешь поверить мне?»

— Ты был тем, кто был с Седриком, когда это случилось, — возразил мальчик. «Мы хотим услышать это от вас».

«Волдеморт убил его! Он вернулся, и он просто убил его ещё до того, как тот успел защитить себя».

— Говорит ты, — начал было Джастин.

— Смотри, — Гарри посмотрел мальчику в глаза. «Волдеморт вернулся. Если вы все здесь только для того, чтобы поговорить о Волдеморте, то я ухожу. Я рассказал об этом всё, что хотел, Дамблдору и паре человек из Министерства магии. Я не хочу переживать это».

Чо понял, что теперь в глазах Гарри горела свирепая энергия, но они также блестели от слёз, а его левая рука нервно постукивала по штанине мантии. Она пришла сюда не для того, чтобы ругать Гарри, но ей было интересно, почему Гарри вернулся, а не Седрик.

— Чо, — прошептала Мариэлла подруге. — Не знаю, но похоже, что здесь все вот-вот начнут драться.

— Можешь уйти, если хочешь, — прошептала в ответ Чжоу.

— Нет, я останусь, но, может быть, мы сходим в комнату девушки, а потом вернёмся, когда все успокоятся?

«Нет. Я хочу посмотреть, как это закончится».

— Смотрите, — Гермиона призвала всех к порядку, а Гарри снова сел, злясь на всех. Он знал, что это была настоящая причина, по которой пришло так много людей, и считал глупостью со стороны Гермионы не понимать этого. В конце концов, она была умницей. «Гарри не собирается подробно отчитываться о том, что произошло. Цель этой встречи — установить, кто действительно хочет научиться Защите от тёмных искусств, и договориться о месте встречи».

— Не знаю, — прошептала Мариэлла Чжоу. «Я думаю, они хотят, чтобы мы что-то подписали», — в этот момент Гермиона достала петицию, похожую на свиток.

«Я хотел бы, чтобы все записали свои имена, чтобы у нас была запись нашей первой встречи, а также чтобы мы могли знать, с кем связаться, когда у нас будет место для наших встреч».

Чжоу подозрительно посмотрела на Гермиону и газету. Она знала, что Гермиона достаточно умна, что девочка найдёт способ связаться со всеми. Мариэлла тоже не забыла об этом, что заставило её поёрзать на стуле.

Чо внимательно просмотрела бумагу, чтобы увидеть, что все до сих пор подписали её, хотя некоторые и неохотно, и с лёгким покорным вздохом написала своё имя. Мариэлла также была убеждена, что на самом деле они не делают ничего противозаконного, просто пытаются сдать СОВ по защите от тёмных искусств, поэтому она подписалась под именем Чо. Впрочем, легче от этого ей не стало.

Все начали вставать и выходить из головы Кабана, как только бумага была подписана, но Чжоу осталась ещё на мгновение, желая по крайней мере поздороваться с Гарри. Мариэлла встала, но затем оглянулась на сидящую Чо.

— Продолжай, — подбодрила её Чо. — Я просто хочу поздороваться с Гарри.

Мариэлла покачала головой и направилась к двери «Кабаньей головы».

Наконец, остались только Чжоу, Гермиона, Рон и Гарри. Чо встала, её руки немного дрожали. Гермиона что-то шепнула Рону, потянула его за руку, и они вышли за дверь.

«Гарри?» Чжоу было немного неловко, но она также была немного взволнована, увидев Гарри одного впервые с прошлого года, когда он пригласил её на танец.

— Эй, Чо, — так же нервничал Гарри. Он нервничал и по другой причине, которую его мантия скрывала, но в данный момент Чжоу думала и смотрела на него только из-за его интеллекта. — Думаешь, Амбридж узнает?

— Вот почему Гермиона созвала здесь первую встречу. Мы не нарушаем школьных правил, но с учётом того, что… э… профессор меняет вещи, я бы не прочь её попытаться ввести правило о сборе студентов.

— Ага, — прошептал Чо. — Что ж, я рад, что ты в порядке. Я очень жду твоего первого урока».

Чжоу посмотрела вниз, краснея, и тогда она увидела, что часть мантии Гарри распахнулась ниже его ноги, и она увидела мокрую штанину и небольшую лужицу под ним. Она не была уверена, когда это произошло, но это вызвало у неё тревожное чувство, и она посмотрела на него.

— Ну, увидимся, хорошо?

Гарри кивнул головой, надеясь, что она не заметила, что произошло, когда он так разозлился и взволновался из-за разговоров о Седрике. Последнее, что ему нужно, это чтобы девушка, в которую он действительно был влюблён, знала, что что-то настолько эмоциональное и расстраивающее может вызвать это, и он не был уверен, расскажет ли она своим друзьям, хотя она казалась довольно милой.

Чо ушла, хотя у неё было сильное желание протянуть руку и поцеловать его в щёку. Когда Чо вышла, Мариэлла стояла в дверях.

— Ты хотела его поцеловать, — обвинила её Мариэлла.

«Ну и что, если бы я это сделал? Я не делал, не так ли?»

Мариэлла улыбнулась. «Ну, я не знаю о нём. Он мог победить Тёмного парня, но, похоже, у него не хватило на это нервов. Вы знаете, тот, кого нельзя называть по имени, очень силён, а Гарри всего лишь ребёнок. Трудно поверить, что он сбежал живым, когда так много других умерло или сошло с ума от этого маньяка. Откуда мы знаем, что эти трое не выдумывали всю историю только для того, чтобы Гарри казался более интересным?

— Просто брось это, Мариэлла. Вам не нужно было подписывать бумагу, но вы это сделали. Либо ты хочешь прийти и учиться у Гарри, либо нет. Если ты думаешь, что о нём лгут, то не приходи на урок, ладно?

Мариэлла кивнула, и они побрели по снегу к замку.

*004*2012-06-17 06:09

{{:

Чо на самом деле на год старше Гарри (однако фильмы как бы стирают грань, что сбивает с толку зрителей). Седрик на самом деле на два года старше Гарри (на один старше Чоу), однако это не имеет большого значения, но теперь вы знаете! Подруга Чо — Мариетта — вы были близки с ней ;) Сюжет интересный, есть несколько орфографических/грамматических ошибок, но ничего сумасшедшего. Будет интересно посмотреть, откуда вы это возьмёте

}}

Спасибо Pantiburaun за исправления. Чтобы моя аудитория не запуталась, Мариэтта — это девушка, которую я имел в виду, когда говорил Мариэлла, и с этого момента я буду писать Мариэтта. Сейчас я пытаюсь понять, как придать этим вещам смысл, но я обнаружил, что мой разум прыгает туда-сюда, поэтому, если вы находите историю немного изменчивой, извините. Я пытаюсь во всём разобраться.

Вот очень дикое использование легименов против Гарри, которое может рассмешить вас или просто заставить задуматься… что, чёрт возьми, только что произошло? В любом случае, вы можете сообщить мне, что вы подумали, когда читали это, и всё, что у вас есть на уме.

Ночи для Чо Чанга:

Той ночью, когда занавески вокруг её кровати были закрыты, Чо Чанг откинула назад свою обтягивающую жёлтую ночную рубашку, обхватив её изгибы до талии, где бледно-лиловые трусы прикрывали её интимные места. Она на секунду закрыла глаза, чтобы подумать о том, как впервые увидела Гарри, идущего по проходу к сортировочной шляпе.

Да, она фанатела от него ещё до встречи с ним в реальной жизни, хотя до того дня она никогда не знала, как он выглядит. Она помнила, как думала о том, через какую грусть прошёл мальчик, и задавалась вопросом, как он справлялся с отсутствием родителей или как он пережил страх, что в один прекрасный день какой-то таинственный незнакомец, которого он даже никогда не встречал, может прийти, чтобы забрать его жизнь. .

Чо подняла ноги и взялась за низ трусиков, думая, каким милым он был бы маленьким ребёнком, может быть, лежащим в мокрой постели, потому что то, что забрало у него всё, каким-то образом вернулось и нависло над ним, заставив его потерять контролировать себя и бесконтрольно мочиться себе в штаны, лёжа и ожидая, когда он убьёт беспомощного мальчика. Она задавалась вопросом, что она могла бы сделать, если бы тёмный человек вырисовывался возле её кровати, готовый нанести удар.

«Бедный Гарри», — подумала Чжоу. «Если бы я была достаточно взрослой, я бы позаботилась о тебе, дитя», — подумала она про себя, позволив своей попе снова упасть на матрас и тепло свернуться на простынях. «Гарри, я знаю, что в прошлом году о тебе написали много гадостей, но даже если половина из этого правда, я могу понять, почему ты хочешь внимания. У тебя никогда не было настоящей семьи, не так ли?

Прошептав про себя, она заснула. Конечно, она ничего не знала о дяде и тёте Гарри, и у неё было только собственное воображение, чтобы представить, каким, по её мнению, может быть Гарри вне уроков, но для неё это было так же реально, как мальчик, спустившийся в столовую. .

Той ночью Чо скользнула в сумрачные глубины сна и обнаружила, что плывёт сквозь таинственный туман, пока не дошла до дома номер четыре по Тисовой улице. Возле дома стояла большая семейная машина. Это не было чем-то дешёвым или чем-то, что принадлежало беднякам. Чо покачала головой. Она знала, что это был сон, так как не могла представить, чтобы Гарри жил в подобном месте, но всё же она прошла через парадную дверь.

В вестибюле была лестница, которая вела прямо от входной двери, слева находилась гостиная, а справа — кухня. Столовая и кухня были очень чистыми с телевизором в столовой? Ну, это один из способов не нести еду в гостиную, предположила она.

Она почти промахнулась, но там, под лестницей, была маленькая дверца. Чо открыла её и увидела маленького спящего ребёнка. В то время он должен был быть в третьем или, может быть, в четвёртом классе, и она точно знала, что это был сон. Но странно, ей пришлось сдвинуть засов, чтобы открыть его, а это означало, что Гарри не мог уйти, когда хотел. Она осторожно откинула одеяло со спящего ребёнка и увидела, что его постельное бельё покрыто уродливыми жёлтыми пятнами, а вскоре под ним образовалась лужа, которая, казалось, не мешала его сну.

Было ли это принятием желаемого за действительное? Она задумалась. Чжоу закрыла дверь и тихо поднялась по лестнице, чтобы посмотреть, с какими людьми может жить Гарри, даже если это был сон. Там был зал дверей. Она подкралась ближе к первой двери и снова поняла, что за дверью есть засов.

Заглянув внутрь, она увидела спящего старшего Гарри. Этот Гарри был тем, кого она знала. Вероятно, он учился здесь либо на втором, либо на третьем курсе. Она подкралась к его кровати и откинула простыни, чтобы снова обнаружить жёлтые пятна не только на его простынях, но и на его трусах. Это заставило её покачать головой. Бедный мальчик, о котором она мечтала, был очень несчастен в своей жизни, но всё же где-то в глубине души явил миру отважную улыбку.

Чо выскользнула из комнаты и направилась к следующей двери, на которой тоже был засов. Ладно, это был сон. Было очевидно, что она не найдёт людей, которые заботятся о Гарри летом, но, возможно, ей приснится, каким он был дома. Может быть, он проснётся и спустится позавтракать или ещё что-нибудь, пока она расследует.

«Нет! Вы этого НЕ увидите!» она вдруг услышала крик Гарри, и Чжоу проснулась в своей постели. Она огляделась в темноте, задаваясь вопросом, почему она услышала крики Гарри на неё. Его не было бы в общежитиях Рэйвенкло, не говоря уже о комнатах девушек. Скорее всего, это было всего лишь её воображение о том, каким может быть Гарри, но что-то очень похожее на Гарри разбудило её.

Чо выглянула из-за тяжёлых занавесей, окружавших её кровать, и увидела, что солнце ещё даже не начало проникать в окна. Ей было интересно, как долго она спала, но больше всего ей было интересно, почему ей приснился такой яркий сон, в котором она действительно чувствовала присутствие Гарри и слышала, как он выгнал её из её собственного сна. Что это за магия, которую сотворил с ней её разум?

Она втянула голову обратно в занавески, а потом поняла, что ещё она сделала! Вокруг того места, где она спала, была жёлтая лужа воды, которая медленно просачивалась в матрас! Её руки поднялись к лицу, когда оно загорелось! В чём она впервые намочила постель? Минимум шесть лет! Она никогда не смогла бы объяснить это, если бы её соседи по комнате узнали об этом, и ей было интересно, что она собирается делать, чтобы скрыть это. Её трусики промокли, её ночная рубашка промокла, а в её постели было огромное озеро! Все бы знали!

Внезапно Чоу почувствовала, как на глаза навернулись жгучие тёплые слёзы, когда она сидела и думала, что ей делать. Затем послышался слабый хлопок, когда в озере мочи появилась домовая эльфийка.

«Почему прекрасная юная мисс плачет?» — спросило существо, его глаза сияли, а ноги игриво пинали лужу, как будто это не имело большого значения.

У Чжоу отвисла челюсть, когда она посмотрела на существо с хогвартским полотенцем, свисающим с её плеч, как платье. «Что за? Ты один из этих домашних эльфов? она уставилась на существо.

— Да, — с энтузиазмом кивнул эльф, глядя на юную девушку-подростка. «Я пришёл, чтобы вы почувствовали себя лучше, так как мы, домашние эльфы, услышали ваш плач и подумали, что мы могли бы вам чем-то помочь».

«Этот беспорядок», — объяснила Чо, махнув рукой на то, что она сделала. «Все узнают, что я сделал!»

Домовой эльф медленно покачал головой. — Я не вижу никакого беспорядка, мисс, — объяснила она, и, как только домовой эльф сказал это, Чжоу увидела, как лужа исчезает в никуда, и она начала чувствовать, что её трусики становятся всё суше и суше, пока она не посмотрела вниз и не увидела ничего, кроме пара чистых фиолетовых трусиков там, где она раньше видела промокшие до нитки.

«Добро пожаловать, мисс», — улыбнулся домовой эльф, прежде чем исчезнуть.

Чжоу потёрла руки, покрутила правую левой рукой и попыталась определить, что было во сне, а что было в реальности, но не было ни малейшего сомнения в том, что её интимные места были грязными. Она намочила постель во сне, а это означало, что кто-то пришёл её вымыть.

Чо откинулась на спинку кровати, понимая, что принятие душа в такое время ночи просто навлечёт на неё и её дом неприятности, в которых она не нуждается. Её разум обратился к Гарри, вспомнив, как она впервые увидела его сидящим на табурете, трясущимся, пока шляпа размышляла, в какой дом его поместить. его, когда он стоял, но когда она оглянулась назад, гадая, где сядет следующий человек, она вспомнила, что лужа исчезла. Было ли это делом рук домашних эльфов? Она думала, что, может быть, её чрезмерно бурное воображение просто хотело, чтобы Гарри был мокрым, а на самом деле нет, и поэтому это не было проблемой, но что, если бы домовой эльф на самом деле убрал это, и он действительно это сделал?

Чо начала немного больше думать о Гарри, откидываясь на свою сухую удобную кровать.

Затем она подумала о Седрике, который умер. В эти дни она часто думала о смерти Седрика, и когда она подумала о нём и о том, что они говорили на собрании, она снова начала всхлипывать. Она пробормотала про себя. Она решила, что ради Седрика она сделает это. Она будет учиться у Гарри, потому что, что бы ни поддерживало жизнь Гарри, оно могло сохранить жизнь и Седрику, и она знала, что Седрик хотел бы, чтобы она сделала это.

— Я сделаю это, — прошептала она призраку Седрика, хотя и не знала, слышит он её на самом деле или нет. — Но Седрик? — продолжила она. «Ты ревнуешь? Я должен избегать Гарри, потому что он всё равно моложе меня? Я должен ненавидеть его за то, что он вернулся живым? Что ты хочешь, чтобы я сделал, Седрик?

Слабый плач с её кровати заставил четырёх других молодых девушек проснуться и снова начать шептаться о ней.

— Бедняжка Чо, — снова начала одна из девушек. Чо думала, что они не понимают, что она слушает, но она не хотела прерывать их, потому что пыталась получить ответ от Седрика. В тот момент, когда она расстанется с личной жизнью, она узнает, что Седрик снова не придёт и не ответит.

«Она действительно в беспорядке. Знаешь, Седрик ушёл, и мы все знаем, что ей нравится Гарри. Она должна просто позволить ему пригласить её на свидание или что-то в этом роде!

— Ты же знаешь, что она этого не сделает, — ответила Мариетта. «Она чувствует, что должна Седрику некоторое время, прежде чем она отправится преследовать других, но вы знаете, я бы больше всего хотел, чтобы она забыла Седрика и выбралась из этой депрессии, в которой она сама находится».

— Думаешь, она снова намочил постель? — спросила одна из девушек сквозь темноту.

Чо услышала их, и внезапно нахлынуло чувство стыда и смущения. Она не могла вспомнить, чтобы когда-либо делала это до сегодняшнего дня! Откуда они могли знать об этом? Она рывком распахнула шторы.

«Кто сказал, что я писаю в постель?» — спросила она свой взбешённый от слёз глаз. «Я слишком стар, чтобы делать это, и я никогда этого не делал!» — закричала она, переводя взгляд с девушки на девушку в тёмной комнате. Она не могла ясно их разглядеть, но знала их так хорошо, что, глядя в их сторону, могла представить, на что они будут похожи.

«Нет… никого», — наконец ответила Мариетта на свой вопрос через несколько мгновений.

— Вы говорите обо мне, — продолжала Чо оглядываться на них. «Если ты распускаешь слухи, что я писаю в постель или что-то в этом роде, клянусь, я поквитаюсь со всеми в этой комнате! Я никогда не мочился в постель, ну, по крайней мере, с самого начала Хогвартса!

— Мы знаем, — попыталась успокоить её Мариэтта. — Но Чо?

«Какая?»

«Вчера домовой эльф вылезал из твоей койки с парой мокрых трусиков, которые, как мы предполагали, она сняла с тебя».

— Ты мечтала, — сказала Чо ** слёзы, грозившие пролиться по её лицу.

«Все мы?» — спросила другая девушка.

Чо задёрнула шторы и снова заплакала.

На следующее утро Чо обнаружила, что все в её комнате позволили ей поспать, как они часто делали, когда заставали её плачущей. Она открыла шторы и обнаружила в комнате только одного человека, и этот человек, Мариетта, тихо читала на своей кровати.

— Мариетта? Чо застенчиво посмотрел на неё. «Сколько я мечтал прошлой ночью? Мы, вы четверо, в самом деле проснулись, сплетничая обо мне?

— Ага, — ответила Мариетта тихим извиняющимся голосом. — Мы знаем, что ты скучаешь по Седрику, но ты должна жить своей жизнью, Чоу. Седрик не хотел бы, чтобы вы тратили свою жизнь на слёзы из-за него, когда другие пытались проявить к вам интерес. Ты знаешь это, не так ли?»

— Я не об этом, — Чжоу остановил Мариетту. «Я имею в виду, действительно ли домашний эльф…» И она остановилась. Она не хотела этого говорить, на случай, если это был всего лишь сон.

— Ты имеешь в виду, действительно ли домовой эльф забрал твои мокрые трусики прошлой ночью? — спросила Мариетта ещё тише.

Чо кивнул.

— Ты даже не знал, что намочил постель? — спросила её Мариэтта.

«Я ничего не чувствовал. Интересно, как она сняла их с меня так, чтобы я этого не заметил.

— Наверное, магия, — предположила Мариэтта. — В любом случае, в школе мы сплетничаем только о том, что ты нравишься Гарри, и мы думаем, что тебе следует перестать хандрить о Седрике и как-нибудь поговорить с Гарри.

— Остальные знают, что ты всё ещё тусуешься со мной?

«Конечно, знают. Почему это должно измениться, Чо?

— Потому что, если это правда, что я… ты знаешь, ну, сколько теперь у меня друзей?

— Это глупо, Мариетта. Люди не перестают быть твоими друзьями из-за того, что у тебя проблемы или ты сделал что-то немного странное».

«Я думал…».

«Ты был неправ. Я не такой мелкий, чо. Ни одна из других девушек ничего никому об этом не сказала, поскольку мы решили, что у тебя просто был тяжёлый день, и, вероятно, ты даже не понял, что произошло.

Чжоу застенчиво улыбнулась Мариэтте. «Я думаю, что Гарри глуп, пытаясь основать свой клуб, особенно после новых правил, согласно которым каждая организация должна отчитываться перед профессором Амбридж, но это не значит, что я считаю, что вам следует избегать его. Он тебе нравится, Чо. Тебе нужно дать ему шанс и попытаться поговорить с ним, по крайней мере, чтобы понять, хочешь ты с ним встречаться или нет».

— Хорошо, я обещаю, что сделаю это, — Чжоу посмотрела на одеяла. — Вы бы сохранили по-настоящему неприятную тайну даже от остальных троих?

«Конечно я буду. В этой школе ты значишь для меня больше, чем кто-либо другой.

«Прошлой ночью я снова намочил постель, только я поймал это, когда проснулся, и домовой эльф снова пришёл. Хотя я это заметил впервые. Я не знал о том, что было накануне».

— Ну, я никому не скажу, обещаю. Можешь ли ты сказать мне, почему, по-твоему, ты промок?

Чо покраснела и покачала головой. «Я не знаю точно, почему, и я слишком смущён, чтобы сказать вам, что, как я подозреваю, может быть причиной. В любом случае, нет никакого способа узнать, было ли это именно так».

— Как хочешь, но если у тебя есть такая проблема, пожалуйста, поговори со мной об этом. Мы лучшие друзья, хорошо?

Чо кивнул и улыбнулся.

— Хочешь что-нибудь поесть?

«Чего я действительно хочу, так это принять душ. Я чувствую себя очень отвратительно из-за того, что произошло прошлой ночью».

«Хорошо».

Чо пошла в в*нную с чистой одеждой и начала открывать краны с красной, фиолетовой и розовой водой. В в*нне в это время больше никого не было, потому что, вероятно, они уже приняли в*нну раньше, если они утренние купальщики, и она решила, что в то время это должно было быть ближе к полудню. Она откинулась на спинку пены и позволила своим мыслям вернуться к тому моменту, когда мельком увидела Гарри, выходящего из класса Снейпа впервые за первый год Гарри.

Она напряжённо думала и была совершенно уверена, что его штаны были мокрыми, и она вспомнила, как думала, что этот профессор больше всех будет водить машину, чтобы сделать это. Она знала, что несколько раз мочилась в его классе за первый год с ним. Он действительно пугал маленьких детей, но теперь было смешно, что она думала, что он такой страшный.

После расслабляющей в*нны и ещё нескольких грёз о своём любимом мальчике она вылезла из воды и полностью вытерлась, прежде чем надеть бело-розовые трусики в горошек с соответствующим лифчиком и свою школьную одежду.

Чо вошла в класс профессора Амбридж с опозданием на несколько минут и села.

«РС. Чанг! Заключение под стражу!»

Чо уже знал, что грядёт. Она пожала плечами и начала читать послеобеденный урок понедельника. Читая урок, она задавалась вопросом, когда Гермиона и Гарри действительно свяжутся с ними для первого урока. Чем больше она читала в этой сухой книжке и действительно понимала, как нелепо было бы понимать эти заклинания только на слух, тем больше ей хотелось, чтобы Гарри приступил к урокам.

*005*2012-06-17 11:19

Да, очень скоро будет обновление, но я обещаю, что это последнее на мой день. Сейчас 20:15, и я просто слишком много думал о хорошенькой Чо Чанг и подумал, что хочу снова написать о ней. Опять же, вы можете заметить что-то странное между книгой и главой, и я исправил тот факт, что Чо должна быть на год впереди Гарри. Так что название должно быть «Шестой курс Чо», но я не думаю, что смогу изменить его сейчас.

Если что-то кажется поспешным, пожалуйста, скажите мне. Если вы считаете, что что-то было совершенно не в характере, пожалуйста, скажите мне. Несмотря на то, что я, возможно, не смогу не написать некоторые роли вне характера, я хочу попытаться остаться в образе для большинства своих персонажей. Чо единственный, кого я собираюсь написать по-своему.

Влажный Чо Чанг

Приближался Хэллоуин, когда профессор Снейп стоял перед классом с указаниями, написанными на доске, не для зелья, а скорее для какой-то хитрой магии, о которой Чжоу только читала. Она даже не думала, что им разрешено учить эти заклинания в школе.

«Вы обнаружите, что если вы не закроете свой разум от своих врагов, они смогут узнать, что движет вами, и даёт вам мотивацию продолжать. Благодаря этому они могут изменить вашу жизнь, и вы окажетесь в их власти».

Снейп шёл впереди класса, держась спиной к ученикам. Его сальные волосы были приглажены и убраны со спины, и Чжоу задумалась, что он может делать в этот самый момент.

«У многих из вас в этом зале умы столь же открыты, как книги на ваших столах. Для кого-то вроде меня было бы довольно легко проникнуть в ваши головы и узнать все ваши секреты, и это то, от чего Дамблдор хочет защитить вас.

Снейп внезапно замолчал и щёлкнул по доске, показывая зелье правды. В этот самый момент в дверь с широкой улыбкой вошла некая толстая женщина.

— Продолжайте, профессор. Я просто выполняю свою работу старшего инквизитора Хогвартса.

— Да, смею предположить, что да, — его голос был очень спокойным, хотя его глаза сузились, когда она прервала важный урок, который был настолько близок к тёмным искусствам, насколько ему было разрешено преподавать.

— Это зелье, — ответил он ученикам, глядя прямо на них, сложив руки перед собой. «… столь же силён, как и всё, с чем вы можете столкнуться. Это чертовски сложно сделать правильно, и это может разрушить жизнь, если вы используете его для этого».

— Извините, если можно, вопрос, — заговорила женщина.

«Разве ты не получил от меня всё, что хотел, когда наблюдал за моим уроком в первом классе?»

«Мне очень жаль, профессор Снейп, но мне интересно, хорошо ли ученикам этой возрастной группы изучать такое зелье, как это».

«Это одно из многих одобренных министерством зелий, которое не только разрешено, но и поощряется к изучению в течение шести лет», — он улыбнулся ей, глядя на неё так, словно держал в руках кинжалы.

«Конечно, я изучу это для себя, но вы действительно думаете, что студенты должны изучать такие вещи?»

«Я думаю, что всё, что одобряет министерство, достаточно безопасно для работы студентов. Если бы это было проблемой, кто-то в служении изменил бы это, и до тех пор, пока это не произойдёт, я буду учить студентов тому, что должны знать служения».

— Понятно, — толстая женщина закусила губу. — Тогда продолжай и сделай вид, что меня здесь нет.

Чжоу увидела, что профессор Снейп снова повернулся к доске, постукивая по ней, но не показывал Амбридж своего лица по крайней мере несколько минут, и догадалась, что это, вероятно, чувство, которое он испытывал к ней, разделяемое большинством других профессоров.

Она тут же полезла в свою сумку и начала готовить зелье, которое было на доске. Это было довольно сложно. Она задавалась вопросом, была ли у профессора какая-то реальная скрытая причина преподать им этот конкретный урок.

Внезапно профессор Снейп сделал то, чего, как думала Чо, он никогда бы не сделал, если бы сам Дамблдор не попросил его об этом. «Студенты, я думаю, что профессор Амбридж всё-таки прав. Выбросьте свои горшки, сядьте и сделайте заметки об эффектах и ??процессе создания истинной засухи. В его глазах появилась внезапная ухмылка, как будто он знал что-то, что дало ему преимущество, следуя тому, о чём его попросила профессор Амбридж.

Чо посмотрела в ответ на девушку, думая, какая она старуха, сначала разрушившая Защиту Тёмных Искусств, а теперь разрушившая их класс зелий. Она была рада, что МакГонаггал не так беспокоится о том, что она делает, что она продолжит преподавать в обычном режиме.

«О, Гарри», — поймала себя на мысли Чо, открывая книгу по зельеварению, чтобы прочитать. «Поторопитесь и начните занятия по защите от тёмных искусств. Этот учитель превращает всё в мирское!»

Профессор Снейп скривил губу, проходя мимо Чжоу. — Сосредоточьтесь на чтении, — сказал он тихим голосом.

Чо подпрыгнул, когда он прошёл мимо неё, комментируя её мысли, как будто он читал её мысли. Может быть, он был. В тот момент, когда ему пришлось вернуться к зельям, в комнате определённо была другая атмосфера, чем та, которую он написал в начале урока на доске.

«Я слышал, что профессор Снейп — искусный Легильменс», — прошептал один из студентов из её дома, когда он подошёл к передней части комнаты. «Я бы не отказался от того, чтобы он читал наши мысли, когда он проходил мимо каждого из нас».

— Я уверена, что он, вероятно, знает, — заговорила Мариетта. «Но в таком случае, разве мы не должны заняться чтением, а не быть пойманными за болтовнёй?»

Чо шла из класса зелий обратно в свою спальню, когда к ней внезапно подошла Джинни.

«Уроки будут сегодня вечером».

Чо улыбнулась. «Спасибо. Вы эм… Дженни?

— Джинни, — поправила она её.

— Ты знаешь Гарри, не так ли?

— Ну, да, он лучший друг моего брата.

«Мне не терпится увидеть, чему Гарри решит научить нас в первую очередь».

И с этими словами Чо убежала в общежитие, чтобы оставить свои книги. Ей хотелось поужинать, и она надеялась освободиться из-под стражи профессора Гонаггал до начала собрания.

Как бы то ни было, когда она вошла и все ей объяснили, профессор МакГоннагал покачала головой. «Я знаю, это тяжело, Чо, но мы не можем позволить прошлому остановить нас на пути к прогрессу, не так ли?»

— Нет, мэм.

«Я не хочу слышать, что ты снова проспал, если ты не болен, хорошо?»

«Да, мэм».

— Вы свободны.

Чо на мгновение посмотрел на неё, осознавая, что её уволили из-под стражи.

«Что случилось, Чо? Ты меня не слышал? Вы свободны.

«Да, мэм».

Чо и Мариэтта пошли назад к тому залу со статуей, и они ждали другого ученика, который должен был прийти, чтобы убедиться, что это не какой-то трюк. Действительно, когда дверь открылась, Чжоу увидела внутри Гарри и улыбнулась.

— Пойдём, Мариетта. Они там.

Мариэтта кивнула и вошла со своей лучшей подругой. Она задавалась вопросом, не нервничал ли Гарри из-за того, что впервые стал учителем, но то, как он храбро встал и, казалось, знал, о чём говорит, она сомневалась в этом.

— Гарри действительно хороший учитель, — прошептала она Мариетте. «Держу пари, он учит нас чему-то действительно классному».

— Не знаю, — с сомнением посмотрела Мариетта. — Он моложе нас.

— Он действительно? Теперь Чо поняла, что это правда, что он отставал от них на год, но она не позволила этому помешать ей думать, что он излагает свои слова так же элегантно, как и любой другой профессор.

«Только то, что ты знаешь и что у тебя внутри, может спасти тебя», — услышала она его голос. Он действительно сражался с тёмным человеком и знал, о чём говорил.

«Сначала нам нужно попрактиковаться в заклинании щита», — сказал им Гарри.

«Щит?» многие люди в комнате захихикали. — Я думал, ты собираешься научить нас чему-то более сложному.

— Смотрите, — сказал им Гарри. «Я рассказываю вам о том, что помогло мне больше всего. Если вы думаете, что знаете лучше, вы можете уйти и провести вечер, занимаясь тем, что хотите.

Чо думала, что заклинание щита было очень простым заклинанием, но она также должна была признать, что она не очень хороша в этом. Когда Гарри ходил между многими учениками, он заметил, что многие из них не справляются со щитом должным образом. Он пошёл обратно вперёд, Чжоу внимательно наблюдала за ним.

«Послушайте, люди, вы должны отнестись к этому серьёзно, если хотите этому научиться. Щит может показаться простым, но в нём есть очень точный метод: когда вы знаете, что это такое, вы обнаружите, что вы не только сможете поднять его раньше, и щит не только станет прочнее, если он правильный, но на самом деле это может иметь значение между жизнью и смертью».

Чо улыбнулась. Конечно, Гарри был прав. Одного мгновения хватило, чтобы заклинание смерти сработало, и только хорошо наложенное защитное заклинание могло помешать этому.

«Хорошо, смотрите», — сказал он толпе. «Гермиона, не могли бы вы продемонстрировать заклинание щита, пока я атакую ??вас заклинанием кровотечения из носа».

Все смотрели.

«Конечно, ваш враг не будет достаточно вежлив, чтобы сказать вам, какое заклинание вам нужно отразить, но я хочу, чтобы вы увидели, как именно должно выглядеть заклинание, когда оно правильно отражено».

Щит был настолько мощным, что не только не прошёл сквозь него, но и фактически отскочил, оказавшись в нескольких сантиметрах от Гарри, которому пришлось отпрыгнуть назад, чтобы не попасть под собственное заклинание.

«Чёрт возьми меня!» — крикнул товарищ Грифондор. — Ты видел, что сделал щит?

Теперь все обратили внимание, и Чжоу вдруг поняла, что репутация Гермионы как одарённой ведьмы была действительно заслуженной, и она задалась вопросом, почему Гермиона не была Рейвенкло.

«Теперь я хочу, чтобы каждый из вас сосредоточился на точном использовании заклинания, чтобы заклинание не только останавливало силу, но и фактически отражало её. Если оно только остановлено, то, по сути, это означает, что какая-то его часть проникла в заклинание, а с проклятием смерти, если хоть немного сработает, что ж, смерть — это всё или ничего. Не работает в градусах. Подумайте об этом во время практики».

Чо внезапно осознала, насколько это важно, и подумала, не поэтому ли Седрик не вернулся в конце прошлого года с Гарри. Они с Мариэттой снова начали тренироваться.

Чо покраснела, когда Гарри подошёл к ней, и она случайно отправила заклятие мимо Мариетты, которая была готова отразить её проклятие. Горячо она прокляла себя за глупость и попыталась сосредоточиться. Теперь настала очередь Мариетты послать ей порчу, и именно тогда Гарри нашёл время, чтобы подойти и исправить её позицию.

— Вот так, — он, казалось, нервничал, пытаясь прикоснуться к ней, поправляя её позу. «Вам нужен щит, чтобы полностью прикрыть вас, а это означает хорошую твёрдую стойку, чтобы вы не оставляли ни одну часть своего тела вне поля действия заклинания».

Чжоу кивнула, всё её тело тряслось, а Гарри держал её.

— Извините, — грубо отстранился он от неё. — Просто стой так, и Мариэтта не достанет тебя своим заклинанием.

Однако у Чо были слабые колени, и она опоздала с заклинанием, так что окровавленный нос её подруги попал ей в лицо.

— Я… я делал это раньше, — попыталась объяснить Чжоу. — Я просто… гм… — у неё не было объяснения тому, что произошло.

— Я знаю, — улыбнулся Гарри, уходя. «Я видел, как ты неплохо справляешься с другого конца комнаты. Я просто хотел исправить очень незначительный момент».

Они оба посмотрели друг на друга на мгновение, а затем Гарри повернулся, чтобы броситься искать кого-то ещё, чтобы помочь, в то время как она стояла там, глядя ему вслед, её глаза задержались на его затылке.

— Профессор Поттер? — позвал его один из близнецов Уизли. — Ты не будешь ужасно возражать, если мы пойдём в в*нную?

— Как хочешь, — пожал плечами Гарри. «Вы не на официальном уроке, но помните, что когда вы находитесь в реальном бою, ваш противник вряд ли вас отпустит».

При этом половина зала рассмеялась, а Фред сказал что-то вроде «достаточно справедливо».

Чо, однако, не смеялся. Она приняла его предупреждение близко к сердцу и решила, что с этого момента она никогда не будет ходить в в*нную во время урока Гарри и во время любого урока, который она считала важным. Гарри знал, о чём говорил, и уж точно не сказал это легкомысленно.

Мариэтта перевела взгляд с Гарри на близнецов, пытаясь понять, шутят они или нет, потому что все знали, что такое Фред и Джордж, но они также знали, что Гарри пытается быть серьёзным. Затем она посмотрела на Чжоу и увидела взгляд её подруги. Её подруга приняла близко к сердцу то, что сказал Гарри.

«Послушай, Чо, я уверен, что он не имел в виду, что мы не должны идти, если нам нужно идти», — сказала Мариетта, немного нервничая.

«Тебе нужно идти?» — спросил её Чо.

— Эм… может быть.

— Если хочешь, можешь идти, — прошептала Чоу. «Но я думаю, что Гарри был очень серьёзен, когда сказал, что противник не будет спрашивать и, вероятно, не позволит нам спросить».

— Но ты же не собираешься просто обмочиться в штаны, если будешь на уроках, не так ли?

Чо пожал плечами. «Я сделаю всё возможное, чтобы сдать уроки и подготовиться. Даже если министерство хочет преуменьшить то, что Гарри считает ложью или чем-то похуже, я не собираюсь быть таким слепым и глупым. Я собираюсь подготовиться».

Мариетта вздохнула. Она решила просто торчать в классе, даже если её девичьи части немного горели, чтобы выпустить немного мочи.

Гарри ещё немного прошёлся по комнате, поправляя других студентов. Чжоу чувствовала бы, что он избегает её, хотя была уверена, что это было больше связано с тем, что он не играл с ней в фавориты, чем с неприязнью. Она пару раз улыбнулась в его сторону, но он, казалось, притворялся, что не обращает на это внимания, или он действительно был настолько настроен как учитель, чтобы каждый мог использовать заклинание щита.

В любом случае, его решимость сделать так, чтобы все поняли правильно, или его попытка избежать игры в фавориты, то, как он вёл себя с её улыбками, заставило её улыбнуться ещё больше и даже немного покраснеть. Это было очень мило!

Наконец, они закончили тренировку, и Гарри вынул из кармана странный листок бумаги и сказал над ним очень интересную шутку, прежде чем он раскрылся, чтобы показать карту Хогвартса.

— Хорошо, Рэйвенкло, твой путь свободен. Иди сейчас».

Неужели они так сильно набегались на первом уроке?

— Хаффлпафф, ещё минутку, — предупредил Гарри. «Я хочу дать профессору Снейпу время, чтобы он действительно добрался до своего кабинета, чтобы он не повернулся к вашим общежитиям».

— Откуда вы знаете, где профессор? — спросила Чо, подходя к нему.

«О, эта карта показывает мне, что происходит в замке».

«Классная карта».

«Да, я унаследовал это от пары действительно хороших парней».

Вскоре в комнате таинственным образом никого не было, включая Рона и Гермиону. Чжоу оказалась там с одним Гарри, а её подруга ушла с остальной частью Рэйвенкло.

— Итак, гм… ты действительно хорошо справлялся, — казалось, нервничал Гарри.

«Да, но кое-что из того, чему ты учил, мне было легче, когда ты это объяснял. Я думаю, что ты действительно хороший учитель, — поймала себя на мысли она. — Как ты думаешь, если бы Седрик… если бы он знал всё это, он бы…?

Гарри покачал головой.

«Слушай, Чо. Он знал своё дело. То, что случилось с Седриком, должно было случиться и со мной. Без сомнения, так и было бы, если бы Волан-де-Морту не потребовалась моя кровь для его заклинания.

— Итак, Гарри, ты действительно считаешь, что нужно учиться защищаться, если у нас нет шансов?

«Я никогда не говорил, что у нас нет шансов. Никогда так не думай, иначе ты уже обречён, — Гарри посмотрел в её сияющие глаза. «Вы должны сопротивляться всем своим существом, и вы должны всегда быть начеку. Никогда не отворачивайся от него, потому что он НЕ ГОРИТ атаковать тебя, пока ты не смотришь».

— Я понимаю, — Чо почувствовала тяжесть на сердце и слёзы на глаза. «Я знаю, что ты знаешь, на что это похоже, и мне жаль, что в прошлом году все думали, что ты урод и всё такое. Я просто, я просто хочу, чтобы ты знал, что я не виню тебя за Седрика.

— Это мило, — прошептал Гарри, казалось, не зная, что делать с этим заявлением.

Чо внезапно почувствовала себя ошеломлённой, когда посмотрела на Гарри, подумав, что с таким же успехом здесь мог стоять Седрик, а Гарри ушёл, и она обнаружила, что не уверена, кого бы предпочла. Она посмотрела вниз, немного стыдясь себя, а затем по её щекам скатилась слеза.

Гарри притянул её к себе и погладил по голове, после чего она упала в его объятия, плача. Казалось, он не возражал, но Чжоу чувствовала, что, вероятно, должен, и он бы стал, если бы знал, что она отчасти не уверена, хотела ли она, чтобы он был Седриком, а не Гарри. С другой стороны, Гарри ей тоже очень нравился, и она не могла себе представить, чтобы Седрик проводил такой урок за спиной кого-то вроде профессора Амбридж.

— Послушай, — наконец, Гарри притянул её к себе, чтобы посмотреть ей в глаза. «Я не знаю, что ты должен чувствовать, потому что я жил, а Седрик нет, но знаешь, что бы ты ни чувствовал, ты не должен винить себя, и ты не должен думать, что Седрик не знал, как использовать свою магию. . Он, вероятно, был гораздо более талантлив, чем я, но Волан-де-Морт решил убить его сразу, и даже с полным щитом на месте, с таким количеством Пожирателей Смерти вокруг, стреляющих в вас заклинаниями, и вас только двое, вы не вероятно, переживёт это».

— Но ты это сделал, — Чжоу посмотрела в глаза Гарри.

— Как я сказал Дамблдору и министерству. Я жила только потому, что наши палочки творили странные вещи, которые смущали Волдеморта, а он хотел, чтобы я принадлежала только ему, чтобы другие Пожиратели Смерти не вмешивались. Это единственная причина, по которой я вернулся, и если бы портключ был деактивирован до того, как я прикоснулся к нему, меня бы здесь не было.

Чо кивнул, хотя слёзы не прекращались. Внезапно послышался звук воды, скрывающей плитку, и Чо почувствовала, как вокруг неё разлилось тепло. Она блаженно посмотрела Гарри в глаза, стараясь не смотреть и не думать о том, что её тело сделало с ней, но вместо того, чтобы разозлиться, Гарри притянул её к себе на колени и поцеловал.

— Чо, я не понимаю, что ты чувствуешь, потому что я не терял близких мне людей с тех пор, как был ребёнком, но это нормально плакать, и это нормально, что эм… — и он положил руку ей на штаны рядом с тем местом, где она была мокрой, чтобы Чо знал, что он заметил. «Это не так важно для меня, хорошо? Но если мы не вернёмся в свои комнаты в ближайшее время, я уверен, что кто-нибудь из взрослых поймает нас, и я ненавижу думать, что произойдёт, если этим человеком окажется Филч, Снейп или Амбридж.

Чо знал, что он прав. «Хорошо. Спасибо, что выслушали. Ты такой милый!»

Чо поцеловала его в щёку, а потом встала и оставила его сидеть. Она не знала, что он отправится в башню Грифондор, чтобы рассказать своим друзьям, что её поцелуй был влажным и что она плакала, как ребёнок. По какой-то причине она просто чувствовала себя в его объятиях в безопасности, и, к счастью, она добралась до своей гостиной, прежде чем её кто-то поймал.

Некоторые люди видели, как она вошла, и несколько человек покачали головами, увидев её мокрые штаны. У неё не было возможности привести себя в порядок, и теперь большая часть Рэйвенкло видела, что она промокла, но никто ничего не сказал. Она поднялась в свою комнату с тяжёлым сердцем и села на пол у своей койки, задумавшись.

*006*2012-06-18 01:42

Эта глава, кажется, повсюду. Я даже не уверен, что название имеет смысл, и я мог бы изменить его.

Однако, поскольку у меня пока нет хорошего названия на замену, я просто оставлю его на данный момент.

Я надеюсь, что люди заинтересуются версией Чо.

Проблемы Мариетты

Чжоу не помнила, когда, но, должно быть, в конце концов она сползла с холодного пола, надела пижаму и ночью легла в постель.

Прошло около недели или двух с той первой встречи, и Чжоу снова очутилась в своих снах…

Чо снова оказалась в маленьком зале дверей, одна из которых уже была открыта, и она стояла перед другой, которую собиралась открыть, прежде чем её выкинули из сна. Она не знала, почему она продолжала мечтать об этом месте. Это никогда не было частью её фантазий о Гарри, и почему-то это казалось хуже, чем депрессия.

Собрав всю свою смелость, она отперла дверь и толкнула её. Там, в комнате, она могла видеть Гарри, стоящего у дальней стены, в то время как большой мальчик-бегемотик и двое его друзей играли в маггловскую игровую систему.

Гарри стоял в конце комнаты, глядя вниз, когда Чжоу увидела, как моча стекает по его ногам и делает пол мокрым. Тем не менее, он просто стоял там, наблюдая за этим мальчиком.

— Гарри, Ральф, Тед и я хотим выпить. Иди за ними!»

Гарри кивнул со слезами на глазах и вышел из комнаты с опущенной от стыда головой. Чо задумалась, действительно ли это был её сон. Как она могла придумать что-то подобное для кого-то, кто ей действительно небезразличен? Как она могла подумать, что Гарри будет таким? Она попыталась проснуться. Она ненавидела то, как сон изображал его.

Её глаза, казалось, распахнулись, но её тело всё ещё было таким тяжёлым в постели. Что-то было не так. Что-то прижимало её к кровати, и её сердце забилось быстрее. Она не могла встать! Кто-то наложил на неё обездвиживающее заклинание во сне? Она пыталась бороться с чем бы то ни было, но потом обнаружила, что снова просыпается во сне?

Её сердце забилось быстрее, когда она попыталась пошевелить правой рукой. Оно двигалось. Она встала в сидячее положение, и всё же её глаза, казалось, снова затрепетали. Она попыталась встать, но потом поняла, что не сидит, а всё ещё лежит, глаза её только что открылись.

«Вставай!» — кричала она на себя. «Вставай!»

Бормочащая девушка не заметила бы, что Мариетта обеспокоенно стояла у её кровати и отдёрнула полог вокруг своей кровати, чтобы посмотреть на свою бормочущую подругу.

— Алиса, у Чо жар!

— Как вы думаете, мадам Помфри разрешено приходить к нам в комнату, чтобы проведать её?

— Я не знаю, но ты можешь пойти посмотреть?

Чо снова оказалась в маленьком холле дверей, две из которых были открыты. Она задавалась вопросом, действительно ли она должна быть здесь. Было предчувствие, будто она читает мысли Гарри или видит что-то, чего не должна была видеть. Это одновременно угнетало её и заставляло нервничать, пока она пряталась в холле, не зная, стоит ли ей открывать ещё двери.

Мадам Помфри вошла в комнату девушки, села на край кровати Чжоу. Алиса и Мариетта с тревогой смотрели, как медсестра положила руку на горящую голову Чжоу.

Одна из дверей в маленьком зале открылась. Чо увидела маленького Гарри, выглядывающего из двери. Ему было не намного больше шести или семи лет, кто-то, кто стоял к ней спиной, возвышался над маленьким мальчиком, говоря что-то, что заставило его плакать.

Сердце Чоу разорвалось, когда она услышала слова мужчины. — Если бы ты не был сыном сестры моей жены, будь уверен, тебя бы давно выгнали! Ты действительно не думал, что мы заметим пятна на твоих простынях в твоей спальне?

— Я… я не хотел, — заскулил маленький мальчик.

— Ты слишком стар для такого поведения, — крикнул он Гарри. «Если ты сегодня в школе намочишь нижнее бельё, ты будешь в подгузниках до особого распоряжения, понял?»

Реакция мальчика была слишком слабой, чтобы её можно было услышать.

Чо хотел выбраться из этого кошмара. Она не хотела больше видеть. Она была убеждена, что кто-то другой наложил на неё какие-то чары, раз она увидела такой извращённый образ её фантазий о мальчике, который ей нравился. Она ненавидела это видеть, и всё же где-то внутри она также задавалась вопросом, была ли хоть какая-то часть этого реальностью.

Через несколько часов Чжоу очнулась не в своей комнате или постели, а в больничном крыле с мадам Помфри рядом с ней.

«Какая? Где я?» — спросила Чо у надзирательницы.

«Обычно я бы ничего не сказала», — начала женщина. — Но ты же знаешь, что Легильменов нельзя использовать легкомысленно, не так ли?

— Ну да, я имею в виду, я только сейчас учусь это делать, — Чжоу посмотрела на женщину.

«Прямо сейчас? Ну, просто поспите немного, юная леди. У тебя была очень трудная ночь.

Чо посмотрела на одеяла, которые укрывали её. Её попа чувствовала что-то мягкое и мягкое, а её ноги были раздвинуты каким-то нижним бельём, которое было на ней, что казалось ей довольно странным. Она неуверенно просунула руку под одеяла и нащупала толстый тяжёлый подгузник вокруг своей талии.

«Что за?» — выдохнула она, когда они откинули одеяла. «Мне это не нужно!» она практически закричала, из-за чего мадам Помфри выбежала из своего кабинета.

— Моё дорогое дитя, что теперь? — спросила она, увидев, что Чжоу стянула одеяло с её живота.

«Я в подгузнике!» — с отвращением сказал Чо.

«Да, ты ребёнок. Когда я забрал тебя, ты был мокрым, поэтому я надел на тебя подгузник на случай, если это повторится.

Чо начала чувствовать, как слёзы наворачиваются на глаза.

— Посмотрите, мисс Чанг, — строго посмотрела на неё мадам Помфри. «Я не знаю, с какой магией ты возишься, но в твоём эмоциональном состоянии это вызывает проблемы с твоим телом и твоими эмоциями. Я знаю, ты скучаешь по своему парню, но какой бы ни была твоя волшебная одержимость Гарри, ты должна отпустить её, пока она не уничтожила тебя!

— Я ничего не буду делать с Гарри, — сказала она, защищаясь. — Я говорил только с ним.

«Ты применяешь к нему Легильменс и читаешь его мысли, и в своём запутанном состоянии ты превращаешь их в свои фантазии о нём, которые у тебя уже есть, и это заставляет тебя запутаться в том, кто он такой, кто ты такой, и это разорвёт тебя на части, если ты продолжишь это делать».

— Я даже не знаю, как так хорошо делать Легильменс, — Чжоу посмотрела на неё широко раскрытыми глазами, недоумевая, как она могла подумать, что творит такое заклинание без уважительной причины.

«Если вы этого не делаете, значит, кто-то другой заставляет вас проникать в его разум. Ты знаешь, кто ещё мог знать о твоих фантазиях о Гарри, кроме вас?

Чо покачала головой. Никому не приходило в голову.

«Когда вам снятся ваши фантазии с Гарри, особенно когда вы вспоминаете часть его реального прошлого, вы реагируете на то, как вы его находите, или, другими словами, вы мочитесь в постель, когда во сне вы думаете, что он обмочился в штаны».

— Не знаю, — покраснела Чжоу, задаваясь вопросом, насколько Помфри знала, что она так мечтала о Гарри, и даже думала об этом днём.

— Ну, я не собираюсь продолжать, — улыбнулась медсестра. «Я просто подумал, что ты должен понимать опасность того, что ты делаешь с собой. Если ты действительно не накладываешь на него заклинание, то я могу только предостеречь тебя, чтобы ты был осторожен.

Чжоу слабо улыбнулась, но теперь ей было интересно, расскажет ли медсестра о ней главе дома или кому-то важному. Она задавалась вопросом, нужно ли будет проверять её на вменяемость или ей придётся объяснять, что она думает или чувствует, какому-то незнакомцу.

После ещё одного короткого сна Чо проснулась и обнаружила, что её подгузник пропитан мочой. Она просто лежала, думая о том, что ей сказала медсестра, но в этот раз Гарри ей не приснился. Она задавалась вопросом, кто мог сделать это с ней, и было ли действительно небезопасно любить мальчика её мечты.

Когда Мариэтта проснулась, она стояла у изножья кровати и смотрела на неё.

«У тебя всё нормально?» — спросила Мариэтта Чо.

— Да, — ответил Чо. — Но, кажется, у меня проблема.

«В чём проблема? Можно ли это исправить?»

— Не знаю, — честно ответила Чо, краснея. «Но, кажется, у меня проблемы с мочевым пузырём, особенно во сне».

«Всё в порядке. Все девушки в нашей комнате уже знают, что ты мочился пару раз, и нам всё равно. Я лично прокляну любого, если они заговорят об этом с кем-то, кроме тех, кто находится в нашей комнате».

Чо улыбнулась Мариэтте. Они были лучшими друзьями с тех пор, как она перевелась в эту школу на третьем курсе, и она была очень благодарна Мариэтте за то, какой она была. В Мариэтте были недостатки, которые могли беспокоить некоторых людей, но они просто делали её предсказуемой для Чжоу, поэтому ей нравилось, что, когда Мариэтта что-то беспокоит, она заранее жалуется на это. Ей нравилось, что Мариетта говорила вам в лицо, если вы солгали о чём-то, или что она говорила вам, что, по её мнению, вы должны были сделать.

— Послушай, — Мариетта опустила глаза, собираясь поговорить о чём-то неудобном.

— Что это, — хотя Чжоу была уверена, что уже знала.

— Эта армия Дамблдора немного пугает, — прошептала она. — Если бы кто-нибудь узнал, что мы так назвали этот мятеж, это наверняка доставило бы неприятности не только нам, но и директору школы. Я думаю, что это неправильно».

— Можешь уйти, — предложил Чо.

«Я думал об этом, но, честно говоря, мне нравится учиться у Гарри больше, чем у тирана, но мне не нравится, как мы себя называем».

— Хочешь, я скажу кое-что об этом Гарри?

«Нет. Всем остальным нравится это имя, поэтому я не хочу причинять неприятности. Я просто подумал, что должен рассказать тебе, что меня беспокоит, потому что мы друзья».

— Я ценю это, — Чо серьёзно посмотрел на неё. — Думаю, мне тоже следует быть более открытым и честным с тобой. Матрона думает, что я использую легильмены, или что кто-то овладевает мной или что-то делает, поэтому у меня с Гарри извращённая связь. Что ты об этом думаешь?»

«Я думаю, что она чокнутая. У тебя нет причин действительно пытаться читать мысли Гарри, потому что ты уже знаешь, что ты ему нравишься, верно? И для того, чтобы кто-то сделал это с тобой, он должен был бы либо подумать, что тебе нужно что-то узнать, что я не могу понять, что, либо они сделали бы это, чтобы навредить одному из вас, но единственное, что я видел. сделал с тобой, так это заставил тебя иногда мочиться в штаны по ночам.

— Значит, вы думаете, что это может быть простое совпадение?

«Ну, я честно не знаю, что думать, но я хотел бы надеяться, что это так».

— У тебя не было никаких странных проблем, не так ли?

«Нет, я не могу придумать», Мариетта посмотрела вниз. Они оба снова почувствовали тепло светящихся монет. Это были монеты, которые Гермиона раздала всем на первом уроке несколько дней назад, чтобы они знали, когда встречаться.

— Другое дело, — сказала Мариетта. «Страшно, как похоже на Того, кого нельзя называть, может мыслить правая рука Гарри. Она заколдовала эти монеты так же, как убийца делает татуировки своим последователям».

— Я думаю, что она довольно умна, если говорить правду, — улыбнулась Чоу. «Способ общения не является злом. Просто злой человек есть зло, поэтому мы так беспокоимся об этом».

— Может, ты и прав, — вздохнула Мариетта. — В любом случае, мадам Помфри говорит, что вы можете вернуться со мной, если чувствуете, что готовы к этому.

— Я… сначала мне нужно чистое нижнее бельё, — покраснела Чо. «На меня надели… подгузник, и я его намочил».

— Я полагал, что это произойдёт, когда мы найдём тебя. Я принёс кое-что с собой для тебя.

«Большое спасибо!»

Чо заёрзала под одеялом, стянув мокрый подгузник и оставив его в постели, пока натягивала красивые синие трусики. Они вышли из медицинского крыла и спустились по лестнице в большой зал, где увидели разговаривающих Рона и Гарри.

Гарри поднял глаза и с надеждой улыбнулся Чжоу. Она улыбнулась ему в ответ и прошла мимо них, чтобы попасть в столовую. Было много вкусной еды.

Стол Рэйвенкло был обращён к столу старшего персонала, и это привлекло внимание и Мариетты, и Чжоу. Они оба поняли, что Дамблдор пропал. «Где он?» — спросили они вслух.

Чо посмотрела на свои колени, думая о проблемах, которые они могли причинить ему, и подумала, действительно ли использование имени «Армия Дамблдора» было хорошей идеей или нет. Тем не менее, казалось, именно это отомстит Амбридж и тем, кто её подослал. В любом случае, они не планировали попасться, поэтому единственные, кто действительно знает об армии, это те, кто в ней служил.

— Как вы думаете, профессор Дамблдор говорит с министерством о профессоре Амбридж и обо всём, что здесь происходит? Алиса, казалось, появилась из ниоткуда, сидя по другую сторону от Мариетты.

— Не знаю, — нерешительно ответил Чжоу. Она не хотела думать о том, о чём ему, возможно, придётся говорить с министерством, и она также чувствовала, как её эмоции дёргаются, когда она думала о Гарри. Несмотря на эти сны, которые никак не могли быть правдой, она всё ещё чувствовала, что Гарри скрывает что-то важное и что-то опасное. Он был избранным, и она была уверена, что у него на уме гораздо больше, чем он, казалось, говорил. Может быть, он рассказал Гермионе и Рону всё, подумала она.

— Чо, — позвала её Мариетта в третий раз. «О чём ты думаешь?»

— О, просто Гарри, — вздохнула она. «Мне было интересно, какие тайны он скрывает, и какая боль или страхи у него есть».

— Ты действительно любишь его, не так ли? — спросила Алиса.

— Ну, знаешь, он на самом деле довольно добрый.

— Да, я это знаю, но он на год моложе тебя и, по моему мнению, очень незрелый. Я слышал, что на днях он обмочился в штаны в кабинете профессора Амбридж.

«Даже если бы он это сделал, я бы не сказал, что большинство студентов так и поступают, когда берут её на отработку».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила её Алиса.

«У меня было с ней одно задержание. Вы не поверите, что она со мной сделала!

«Что она могла сделать? Не похоже, чтобы она могла использовать проклятие на ученике.

«Ой? Вы действительно не представляете, насколько она злая или странная на самом деле, если думаете, что она выше ругани студентов.

— Какое же проклятие она натворила?

— У неё есть специальные ручки, которыми она заставляет тебя пользоваться, — Чо попыталась вспомнить, что именно она с ней сделала. «Они делают с тобой вещи, которые действительно причиняют тебе боль».

— Почему вы получили от неё наказание? — спросила Алиса.

— Она спала где-то неделю назад, помнишь? Она так устала, опоздала на занятия, и профессор решил, что её надо наказать», — рассказала девочкам Мариэтта. — Я тоже знаю о её ручках.

Они осмотрели руку Мариетты и обнаружили в едва заметных косых выгравированных красных линиях слова «Я не буду передавать конспекты в классе», вырезанные на её руке.

«Это выглядит очень болезненно», — скривилась Алиса.

— Да, было, — согласилась она. — Сейчас всё в порядке, но именно поэтому мне не нравится идея Гарри, Чоу.

— Именно из-за этого мы должны бунтовать, — нахмурившись, сказала Чо. «Ей нельзя позволять так обращаться с нами».

— Думаешь, она переодетый тёмный волшебник? — спросила Алиса, снова взглянув на руку Мариетты.

— Я бы не стал ставить это мимо неё, — согласился Чо. — Но я сомневаюсь, что она работает с Тем, кого нельзя называть по имени.

— Итак, что с тобой сделала ручка, — Мариетта посмотрела на Чжоу.

«Если подумать, он выгравировал что-то у меня на животе, а не на руке, но я не могу точно вспомнить, что это за слова».

«Может быть, нам стоит проверить, когда мы вернёмся в комнату, если они всё ещё там».

Чжоу кивнула и повернулась к столу грифондоров, чтобы посмотреть, видит ли она Гарри. Она не была уверена, оглянется ли он на неё, и действительно казалось, что он был слишком занят разговорами со своими друзьями, но затем, когда она уже собиралась сдаться и отвернуться, она увидела, как он смотрит на неё снизу вверх. и улыбка.

Чжоу хихикнула, и это заставило Алису и Мариетту улыбнуться.

«Чо действительно любит Гарри», — шептались они.

Через несколько часов девушки поднялись в свою комнату, и, как и обещала, Чжоу задрала рубашку, чтобы посмотреть, видят ли они слова.

«Я не должен проспать свои занятия» было написано тонкими красными линиями.

— Как ты думаешь, почему слова появились здесь, а не на твоей руке? Алиса спросила Чоу.

«Мой находится на тыльной стороне моей ладони, и у всех остальных, с кем я разговаривал, он есть на руках».

— Я действительно не знаю, — Чжоу, нахмурившись, посмотрела на свой живот. Она заметила, что это было как раз над тем местом, которое немного напрягалось и опухало, когда ей нужно было пописить».

Все девушки разошлись по своим койкам, чтобы подготовиться ко сну, предоставив Чо готовиться ко сну. Тот факт, что кто-то положил на её кровать подтяжки поверх ночной одежды, казалось, другие девушки либо не заметили, либо проигнорировали, и Чо вздохнула. Неужели медсестра действительно ожидала, что она будет вести себя как ребёнок и носить эти вещи по собственной воле? Она должна была что-то курить, чтобы подумать об этом!

Чоу неподвижно лежала в своей постели, и вместо того, чтобы фантазировать, она пыталась вспомнить время, когда Гарри не видел её взгляда, что она могла вспомнить его в трудной ситуации. Вскоре она вспомнила, что он обмочил штаны на третьем курсе, когда Гриффиндор играл против Слизерина, и один из этих омерзительных дементоров набросился на него.

Теперь она подумала об этом, дементоры повлияли на Гарри гораздо сильнее, чем на кого-либо ещё, и это навело её на мысль, что между его силой и силой монстров есть какая-то связь. Никакое другое существо, казалось, не вызывало у Гарри тревоги и такого испуга Чоу. Если дементоры действительно так опасны, и если они охраняют тюрьму для тех, к которым они предпочли бы присоединиться, разве не было бы игрой с огнём зависеть от них?

Желая узнать, почему Гарри на самом деле боялся их до потери сознания, Чжоу закрыла глаза и попыталась представить, каково это — столкнуться с одним из них лицом к лицу. У неё уже было представление о том, на что это было похоже, когда они приблизились, но, чтобы по-настоящему столкнуться с этим, она задалась вопросом, может ли она упасть в обморок, как это делает Гарри, или она просто умрёт от сердечного приступа.

Чо обнаружила, что засыпает.

*007*2012-06-19 12:21

Это гораздо более длинная глава, я до сих пор не уверен, что она действительно закончена, но 20 страниц должно хватить. 20 страниц на 14, хотя, не думаю, что это действительно так уж хорошо. ржунимагу

Тем не мение. Вот следующая глава

«Я не буду мочиться на полу»

Чо забыла обо всём, что произошло прошлой ночью, и этим утром она счастливо шла на урок трансфигурации. Она не знала, услышит ли к тому времени МакГонаггал, что у неё недавно были проблемы, но это не имело значения. Казалось, никто ничего не сказал.

— Сегодня, — продолжил профессор. «Мы будем практиковать то, что будет в ваших тестах уровня NEWT. Это сглаз», а потом она увидела, как жаба прошла через дверь, и вздохнула. — Что такое, Долорес?

«О ничего. Это просто время для твоей оценки, — хихикнула толстая женщина.

— Оценка, — суровый учитель впился взглядом в глаза женщине. «Хорошо, ты сможешь лучше наблюдать за моими уроками со спины», — она указала женщине-жабе на пустой стул.

«А теперь, класс, это немного сложное заклинание, — начала она.

Раздражающее тихое хихиканье прервало её, а затем профессор Амбридж нарушила тишину. «Извините, но мне интересно, лучший ли это способ научить этих студентов этому заклинанию…»

— Обычно, миссис Амбридж, — губы профессора МакГонаггал скривились от неприязни. «Я не позволяю людям перебивать меня, особенно во время важного и сложного объяснения».

— Да, это всё хорошо, но я тебя оцениваю.

— Тогда оцените меня, — женщина уставилась на жирную жабу. «Но ты же не видишь, как я веду урок, если ты собираешься менять его, прерывая его каждые пять минут, не так ли?»

Амбридж замолчала, но потом её перо полетело по бумаге, когда она написала о МакГонагал. Профессору, однако, казалось, было всё равно, что пишет жаба, и он продолжал, как будто её здесь не было.

«Теперь, когда вы используете две или три дисциплины магии вместе, чтобы добиться такого эффекта, вам действительно нужно быть осторожным с несколькими вещами. Во-первых, если вы работаете с таким опасным элементом, как огонь…

Чо улыбнулась. Это был один из учителей, которого министерство не могло запугивать. У неё был свой способ вести дела, и хотя она была очень строгой и почти непоколебимой в своих действиях, было приятно видеть, что даже кто-то вроде Амбридж не смог отвлечь пожилую женщину от преподавания так, как она планировала. В то утро её уважение к МакГоннагал возросло во сто крат.

— Чо, увидимся после занятий, — вдруг сказала учительница, глядя на попытку Чо сделать пылающие пальцы и понимая, что что-то беспокоит девочку из Рейвенкло.

Амбридж тоже ждала. Очевидно, она хотела услышать то, о чём хотела поговорить МакГонагал.

— Я могу вам чем-нибудь помочь?

«О нет, я просто подумал, что вам не помешает дополнительная власть, когда вы исправите успеваемость ученика».

— Уверяю вас, Делорес, у меня есть это. Чо хорошо учится, и в любом случае у него нет проблем, так что в дополнительных полномочиях нет необходимости.

Амбридж перевела взгляд с профессора на Чжоу и, кивнув, удалилась, продолжая что-то писать ручкой на ходу.

— Теперь её нет, — МакГонаггал посмотрела в мягкое детское лицо Чжоу. — Я хотел поговорить с тобой о твоей магии этим утром. Это не в лучшей форме, и если вы можете, я бы хотел, чтобы вы объяснили мне это, мисс.

— Прости, — Чо посмотрел вниз.

«Извини за что?» — нахмурившись, спросила её учительница.

— Ты ругаешь меня за то, что я дурачусь в классе, не так ли?

— Ты дурачился на уроке? учитель выглядел растерянным.

«Нет».

— Тогда почему ты думаешь, что я буду ругать тебя за то, чего ты не делал? Уверяю вас, я строгий, но справедливый и не ругаю учеников, которые этого не заслуживают».

— Но ты сказал, что моя магия отключена.

— Да, но это совсем другое, дитя, и не за что ругать. Тебя что-то беспокоит, и я просто пытаюсь подставить тебе плечо, если тебе нужна помощь.

— О, — покраснел Чоу. «Профессор? Видите ли, есть этот мальчик, ну, это было бы не так сложно, но он был соперником Седрика. Я… я в замешательстве. Не знаю, почему он мне нравится, но он милый. И я боюсь, что Седрик никогда не простит мне, если я… гм… буду встречаться с другим мальчиком.

— Это другой мальчик, Гарри?

Чо посмотрел вниз.

— Чо, никто не может винить тебя за симпатию к Гарри. Гарри очень милый человек, который действительно заботится о своих друзьях. Вы, без сомнения, видели это. Вы умный человек, и я не могу сказать вам, что вы должны делать. Просто учтите, что у вас обоих есть чувства, и хотя Седрик был очень хорошим человеком, его здесь больше нет. Он наверняка простил бы и даже поощрил бы вас увидеться с человеком, который вам действительно нравился, если бы он любил вас».

«Действительно?»

«Да. Люди хотят видеть свои любовные интересы счастливыми, если они действительно их любят. Седрик заботился о тебе, я тебе это скажу. Я видел, как он цеплялся за тебя, и поэтому он хотел бы, чтобы ты встречалась с кем угодно. Вы не оскорбите его память, если вам понравится кто-то другой.

Чо покраснел.

— Это всё, что не так, мисс Чанг?

Она покачала головой. «Я должен сказать кому-то, пока слухи не разошлись, и кто-то из авторитетов слишком расстроился из-за меня…»

— Что такое, дитя?

«Не знаю почему, но в этом году я пару раз мочился в постель».

«В том, что **всё?»

Чо посмотрела на учителя, удивлённая тем, что она не была шокирована.

— Чо, ты в сильном стрессе. Конечно, какое-то время у вас будут проблемы с тем, чтобы справиться с этим стрессом. Если одной из причин этого является мокрая постель, то мы просто наденем на вас подгузники на ночь, чтобы постель оставалась сухой под вами. Но Чо, тебе всё ещё шестнадцать лет, и ты всё ещё хорошо учишься, независимо от того, что стресс делает с твоим телом или твоими чувствами. Понять?»

Чо улыбнулась. «Спасибо».

Чо шла к зельям, очень ярко улыбаясь, и её подруга Мариэтта внезапно заметила это. «Почему ты такой счастливый? Разве ты не знаешь, какой учитель будет следующим?»

— Снейп, — пожала плечами Чо.

— Так ты действительно настолько счастлив, что даже он тебя не пугает?

— Он слабак, — многозначительно сказал Чо. «Он что-то говорит, но, в конце концов, просто притворяется, что ненавидит всех. Посмотрите, как он обращается с Гарри!

«Что ты говоришь?»

— Мариетта, если бы он ненавидел Гарри хотя бы наполовину так сильно, как показывал, ты действительно думаешь, что он удержал бы Гарри от падения насмерть во время игры в квидич на третьем курсе?

— Это был Дамблдор.

— Если ты так говоришь, — Чжоу улыбнулась. «Но я знаю, что видел, как Снейп делал что-то для Гарри за спиной мальчика».

— Он делает это из-за Дамблдора.

«Если ты так говоришь».

Они открыли дверь в комнату страшного учителя, и без Амбридж он снова заколдовал на доске слова легильменс и окклематия.

— Мы сегодня будем изучать зелья? — спросил Зимбини.

«Ты узнаешь то, чему я решил тебя научить», — сказал Снейп, не отвечая прямо мальчику. «А теперь все возьмите перо, пергамент и используйте свои палочки, чтобы заварить немного воды и лука на столе рядом с вами».

— Это зелье, — расслабилась Мариетта. «Я думал, что он собирается заняться тёмными искусствами или чем-то в этом роде».

— Тихо, Рэйвенкло. Пятьдесят баллов. Не перебивайте. А теперь, пока ваши «зелья» кипятятся и размягчают лук, я научу вас кое-каким тонкостям Окклеменса.

— Подожди, Окклеменс — это НЕ зелье, не так ли? — крикнул один из слизеринцев.

«Правильный. Пятьдесят баллов Слизерну. «Я буду учить этот класс, чтобы закрыть ваш разум. Есть люди, которые хотят их читать. Я не могу сказать, кто они, из-за учебной программы, но я могу сказать вам, что это, вероятно, самый важный урок, который вы получите в этом году, и он будет в ваших тритонах».

«Конечно, Дамблдор попросил меня научить вас этому, потому что это не стандартное заклинание, которое вы найдёте на уроках заклинаний. Это не преображающее заклинание и не зелье. Он даже не упомянул другой класс, как будто вообще не признавал его как класс.

Профессор Снейп провёл почти два часа, рассказывая о том, что такое Окклеменс и Легильменс, и о том, как разбить каждый из них и как их использовать. Он посмотрел Чо в глаза и на мгновение мучил её.

— Осмелюсь сказать, что даже без легильменов я бы знал о каждом твоём беспокойстве, потому что ты слишком похож на некоего гриффиндорца, которого я знаю. Вы не можете допустить, чтобы ваши чувства всплывали на поверхность, когда кто-то атакует вас этим заклинанием, иначе они узнают все ваши секреты».

Он подошёл к девушке позади неё.

«Теперь эта юная леди, вероятно, окажет какое-то сопротивление, если я попробую это на ней. Не могли бы вы пройти вперёд, пожалуйста?

Все смотрели, как Снейп вывел обычно застенчивую и тихую девушку вперёд. «Помни, что самые основы Легильменса основаны на том, что ты открываешь мне дверь. Чтобы этого не сделать, вы должны сопротивляться с помощью инструментов, которые мы уже обсуждали», но тут прозвенел звонок, и она избежала чтения её мыслей.

«В следующий раз мы начнём здесь, если только нас не заставят изучать наше следующее зелье».

Класс с шумом поднялся на ноги, и доска опустела.

Снейп взмахнул палочкой, и класс на мгновение замерцал, прежде чем всё встало на свои места, как и до мерцания. Он снял безымянное заклинание, и ученики начали просачиваться к двери.

Когда Чо вышла из класса, она увидела блондина Слизерна в окружении двух его гигантских друзей. Они болтали о Гарри.

«Я узнал, что Гарри мочится в постель», — рассмеялся он своим друзьям. «Он не только мочится в постель, но и носит подгузники. Хочешь, чтобы я поднял на нём его мантию в классе, чтобы посмотреть, носит ли он её?»

Лицо Чжоу вспыхнуло, когда она услышала, как мальчик говорит о её Гарри. Чем больше он говорил об этом, тем больше она краснела, пока, не подумав, не произнесла ни единого слова, а затем Драко начал писить себе в шорты. Она улыбнулась и ушла с Мариеттой.

Драко соединил бёдра, держал свою «змейку» сквозь штаны и халат, но всё равно она продолжала литься, пока вокруг него не образовалась лужа. Он видел только удаляющиеся спины двух девушек, одна из которых сделала это с ним, но он не мог использовать свою палочку, потому что обе его руки всё ещё тщетно пытались схватить себя и перекрыть поток.

Профессор Снейп вошёл в холл и увидел, как Драко борется с мочой, всё ещё вытекающей из его штанов. Он мог видеть, что это было заклинание, потому что мочеиспускание Драко не замедлялось. Учитель направил свою палочку на мальчика и остановил поток.

— Вы снова дрались?

«Нет, сэр. Эта девушка только что напала на меня без всякой причины».

«Что за девушка?»

«Девочка, которая вышла из твоего класса. У неё тёмные волосы, и я думаю, что она как минимум на год старше меня».

— Она в Рейвенкло?

«Да сэр».

«Иди прибирайся. Я посажу её за это под стражу.

Драко улыбнулся. — О, и она сказала, что делала это по приказу Поттера.

— Хорошо, я выясню, — пообещал профессор Снейп. — А теперь иди умывайся, если не хочешь, чтобы все видели тебя таким.

Драко убежал в общежитие, довольный тем, что у него появился повод прогулять один урок и расслабиться.

Когда Чо шла к своему классу прорицаний, она увидела, как Снейп волшебным образом появился из одной из стен. В этом месте действительно много потайных ходов. Она смотрела на него, задаваясь вопросом, почему он выбрал именно этот момент, чтобы выйти.

«РС. Чанг, нам нужно встретиться с твоим главой дома.

«Почему?»

«Вы напали на младшего ученика с помощью магии, когда он был повёрнут к вам спиной. Мало того, что это трусость, так ещё и нельзя колдовать в коридорах между уроками, и уж точно нельзя придираться к людям моложе себя.

Чо посмотрела на Мариетту в поисках помощи, но Мариэтта просто посмотрела вниз. У Мариэтты были очень строгие родители, и она знала, что если Мариетта останется с ней и тоже попадёт в беду, у неё будут настоящие неприятности.

«Ага? Хорошо, я напал на блондина, который высмеивал кого-то, кто мне нравился.

— Развлекаться? — спросил учитель.

— Неважно, — сказал Чо, пожимая плечами. — Так ты собираешься дать мне отсрочку?

— Как я уже сказал, я хочу поговорить с вами и вашим главой дома.

Чжоу кивнула и позволила Снейпу провести её в кабинет Амбридж.

«Почему мы здесь?» — спросила она немного смущённо.

— О, Амбридж — ваш новый глава дома. Она решила, что ваш прежний глава дома плохо справлялся со своей работой, так что вы будете отвечать перед этой женщиной.

Теперь Чо забеспокоился. Амбридж вообще не собиралась оправдываться.

«Итак, Чо, которого профессор трансфигурации назвал хорошим учеником, напал на младшего ученика в коридоре. Как вы думаете, что мне с этим делать, юная леди?

Чо уставился в землю.

Профессор Снейп улыбнулся и расстался с ними.

— Прости, — сказал Чо, решив, что умолять лучше, чем лгать.

— За что извиняться, юная леди?

— За нападение на другого ученика и использование магии между уроками, — сказала она, надеясь, что этого достаточно.

«Чтобы это больше не повторилось, вы выходите из команды Qwitich».

Чо кивнул.

«Вы явитесь ко мне сегодня в семь вечера для задержания».

Чо кивнул.

Чо, наконец, разрешили уйти и опоздать на Прорицание с пропуском, объясняющим, что она напала на другого ученика, и теперь ей не разрешалось ходить по залам одной. Если женщина, которая в лучшем случае посредственно преподавала, хотела сохранить свою работу, ей лучше обязательно проводить Чоу на следующий урок.

Чо взглянула на пропуск, и её глаза загорелись огнём, но она всё равно передала его профессору Твалени, зная, что это означает, что за ней будут следить весь день, пока она не доберётся до своей спальни.

Чо водили из класса в класс, дважды водили в в*нную и ходили на обед и ужин. У неё вообще не было личной жизни, и всё это время Мариетта избегала её, боясь навлечь на себя неприятности. Чжоу закипела от гнева на толстуху, но не успела она опомниться, как оказалась перед дверью, куда Филч привёл её с обеда.

«Значит, ты хочешь нарушить правила и заставить мужчин мочиться в штаны», — поддразнила учительница испуганного подростка. «Я думаю, было бы уместно, если бы вы написали пятьсот строк, что вы не будете делать пи-пи на полу. Я оставлю это вам, пока я пойду проверю кое-кого ещё. Дай мне свою палочку.

Учительница стояла над ней, пока Чо не отдала свою палочку, а затем вышла за дверь, заперев её за собой. Чо не знала, почему учительница оставила её одну или заперла дверь, но просто начала писать свои строчки, от которых обожгло не запястье, а низ живота.

Она написала ещё одну строчку, и вместо живота обожгло поясницу. Она по очереди усиливалась жгучей и болезненной раной между местом возле мочевого пузыря на животе и поясницей. Почему учитель причинял боль там? Она почувствовала, как её глаза защипало от боли, и её левая рука опустилась вниз, чтобы помассировать острую пульсацию, когда она писала жестокие слова.

«Я не буду мочиться на полу».

Чо написала свою пятидесятую строчку, из-за которой боль пронзила её спину и куда-то во внутренние органы. Она чувствовала жжение, когда каждый удар магией пронзал её тело. Боль усиливалась, и казалось, что она ковыряла солнечный ожог и внезапно втянулась в свежую, новую кожу. Её мочевой пузырь пульсировал, когда боль обожгла его.

Глаза у неё слезились, но зубы стиснуты. Она написала ещё одну строчку, на этот раз глубоко врезавшуюся в её левый бок около живота и глубоко вдавливающую и жгучую в мочевой пузырь. Мочевой пузырь снова запульсировал, обжигая и дрожа от боли.

Чо хотела, чтобы учитель был там, чтобы она могла попросить остановиться, но учителя всё ещё не было. Она задавалась вопросом, не будет ли у неё больше проблем, если она возьмёт перерыв и перестанет писить. Она положила перо и села, одной рукой массируя ноющую спину, а другой массируя горящий мочевой пузырь. Это было худшее, что она когда-либо чувствовала, и она думала, что никакая болезнь не может быть такой тяжёлой.

Через десять минут боль в спине начала немного притупляться, а мочевой пузырь, всё ещё немного пульсирующий от неприятных ощущений, уже не был таким болезненным, и она взяла ручку, чтобы попробовать ещё раз.

В комнате было тихо, и единственное движение в комнате было от Чоу, шевелившей ногами, её руки готовились писать, и кошек на различных тарелках шоумена и куколках, с любопытством смотрящих на девочку-подростка, когда она сидела там, прищурив глаза.

«Почему я должна быть в беде?» — спросила она у кошек, наблюдавших за ней со своих перспективных мест. «Драко был тем, кто собирался сделать что-то плохое, я просто поймал его, прежде чем у него появился шанс».

Её мочевой пузырь запульсировал немного сильнее, когда она начертила на нём ещё одно слово, и линия чувствовала себя так, как будто она буквально прорезала линию в её ноющей мышце внутри её тела. Она посмотрела на свои шестьдесят пять строк и на мгновение прикусила палец. Под юбкой она чувствовала, что её девичество начинает пульсировать не только из-за того, что она врезалась в мочевой пузырь. Ей начинало хотеться пописить, и, судя по строчкам, которые она писала, она не сомневалась, что, если она промокнет, профессор не воспользуется написанным ею против неё.

Чо встала, почувствовав переполнение мочевого пузыря, и осторожно, осторожно пошла к двери, немного опасаясь, что может попасть в аварию задолго до того, как доберётся до неё, если двинется слишком резко или тряхнёт своё ноющее тело.

Она попробовала открыть дверь, но, как она и думала, профессор запер её.

«Что теперь?» — спросила она у кошек, которые смотрели на неё. «Вы знаете, что Амбридж просто ждёт, когда я совершу ещё одну ошибку, чтобы наказать меня за неё, и я не могу больше ждать с тем, как сейчас себя чувствует мой мочевой пузырь. Обычно я думаю, что могу подождать, но мой желудок так сильно болит после того, как в нём выгравированы эти волшебные слова, что я боюсь, что промокну задолго до того, как вернётся учитель.

Профессор Амбридж открыла дверь в этот самый момент и направилась к Чжоу, которая стояла рядом с дверью.

«Как долго ты просто стоишь там, дитя, и не лги мне».

«Я не уверен, миссис Амбридж, но могу ли я пройти в в*нную, прежде чем обмочиться?»

«Обмочился? Не будь смешным. Тебе шестнадцать лет, не так ли?»

«Да… да, мэм, но мой мочевой пузырь уже болит от всего написанного».

— Сейчас, дорогая? — спросила она, подняв брови. «Ты хочешь показать мне, насколько это плохо, или ты просто хочешь сесть и продолжить?»

«Я покажу тебе».

— Тогда сделай так.

Чо сглотнула и медленно стянула с себя халат, позволив ему упасть на пол. Под ним у неё была юбка, которую она натянула, чтобы установить застёжку на место и расстегнуть её, но это вызвало дополнительную нагрузку на её мочевой пузырь, и она почувствовала, как немного соскользнула с её борющихся усталых ноющих мышц и пошла вниз. немного в её трусиках. Затем она позволила тёмно-синей юбке упасть на пол, обнажив белые трусики, на которых теперь было небольшое мокрое пятно в ластовице.

Профессор Амбридж села на стул и притянула Чжоу поближе к себе, чтобы она могла спустить трусики девушки и взглянуть, когда она заметила мокрое пятно на ластовице девочки.

— Ты уже промокла, — прошептала ей профессор Амбридж. — Ты знал, что уже обмочился в штаны?

Чо посмотрела на свои трусики, а затем на профессора широко раскрытыми заплаканными глазами. «Это просто капля, пожалуйста, мне нужно идти, как сейчас!»

— Вы уже промокли, барышня, — сказала женщина. Она немного стянула трусики, чтобы взглянуть на область мочевого пузыря на животе девушки, а затем позволила им вернуться на место. Она наклонилась и задрала юбку девушки.

«Ты уже промок, так что продолжай писать свои строки».

«Пожалуйста, всё ещё не так плохо, мэм. Мне нужно идти, пока я не пописил на пол!»

Амбридж рассмеялась. «Слушаю вас! Ты говоришь как ребёнок!»

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Чо, не понимая, к чему клонит учитель. «Сейчас я должен идти».

— Как я уже сказал, ты уже мокрый, так что это не имеет значения. Садись и пиши, если не хочешь ещё один вечер отработки».

Чжоу, позволив слезам снова скатиться по её лицу, доковыляла до стула и села. Она начала писать, в то время как жестокая женщина сидела и смотрела на неё, и медленно, она сначала ещё немного затемнила свои трусики, затем она увлажнила, а затем немного намочил юбку, а затем стул превратился в лужу, и, наконец, вода между её ног начала впрыснуть достаточно, чтобы образовалась лужа рекой, которая стекала по её ногам и со стула, когда она писила.

К концу задержания чо промокла и сидела, пятьсот строк дочитала. Её мочевой пузырь болел не только от попытки терпеть слишком долго, но и от болезненного ощущения, будто она содрала новую кожу вокруг него, обнажив его. Морщины на её спине казались такими, как будто кто-то взял бритву и снова и снова царапал слова на её спине, пока они не достигли кости.

Профессор Амбридж подошла к ней, когда девочка перестала писать, и она подняла бумагу. Она просмотрела его, чтобы убедиться, что девочка всё это время не жульничала, Чо просто сидела в своей луже и ждала, пока учитель её отпустит.

Затем профессор Амбридж взяла обе их палочки со своего стола.

— Итак, шестой год, и ты даже не можешь дождаться окончания отработки, чтобы сходить в туалет, верно, Чо?

Чо смотрел на неё, ожидая наказания.

— Ты сказал, что я уже промокла, — пропищала она в ответ учителю.

«Да, ты был, не так ли? Я просто подумал, что если я доведу это до вашего сведения, вы будете контролировать это, но, похоже, я ошибался. Как ребёнок, ты просто сдался и намочил трусики».

Лицо Чо горело.

— Ну, больше я ничего не могу с этим поделать, Чо. Просто иди в свою комнату и переоденься».

Чо была рада быть вне присутствия злой женщины, и она надеялась, что сможет просто заклинать себя чистой, прежде чем кто-нибудь увидит, что произошло. Она не помнила, откуда ей было известно заклинание, но теперь она знала его.

Выйдя из офиса и пройдя несколько шагов, она направила палочку на свою одежду, но когда она произнесла заклинание, вместо того, чтобы очиститься, как она ожидала, она фактически заставила свою юбку взлететь так, что её мокрые трусики засверкали. в зале.

Чо тут же уронила палочку, пытаясь стянуть юбку на бёдра. Что не так с заклинанием? В другой раз это сработало, когда ей это было нужно. Либо кто-то испортил её палочку, либо… да, конечно, Амбридж очень хотела её опозорить, и она что-то сделала со своей палочкой.

Ещё более разозлившись, Чо прошлась по коридорам, глядя прямо в глаза, но ничего не видя, пока не оказалась в своей комнате. Несомненно, каждый младший ученик и каждый мальчик видели, как с её юбки всё ещё стекала моча, и почти все её домочадцы видели это, когда она спускалась через гостиную вниз по лестнице. Но сейчас она была в безопасности в своей комнате, где четыре её соседки по комнате, по крайней мере, не говорили бы об этом слишком много.

— Прости, — прошептала Мариэтта, увидев вошедшую Чо. — Я действительно хотела кое-что сказать, но у меня будут большие неприятности.

— Я знаю, — Чо опустила юбку перед остальными четырьмя девушками, обнажая свои пожелтевшие белые трусики. — Клянусь, если у меня когда-нибудь появится шанс вернуть деньги этой женщине из Амбридж, я это сделаю, даже если для этого мне придётся присоединиться к кому-то вроде Малфоя.

«Почему ты не очистил себя, чтобы никто не видел?» — спросила Алиса. — Я научил тебя этому заклинанию не просто так!

«Я знаю. Я хотела, но из-за моей палочки моя юбка только что задралась, когда я попробовала. Мне пришлось быстро опустить юбку, прежде чем мальчики подошли ко мне и увидели мои трусики».

«Ух ты! Но это заклинание настоящее, — Алиса посмотрела вниз. «Послушай, я использую его на твоих простынях».

Алиса направила свою палочку на одеяла Чо, и они волшебным образом стали становиться мягче и пахнуть сосной. Середина её кровати была такой же сухой и чистой, как будто кровать была новенькой.

— Я никогда не сомневалась в твоей магии, — Чжоу посмотрела Алисе в глаза. «Амбридж как-то причастен к этому, я совершенно уверен. У неё была моя палочка какое-то время, когда она оставила меня на некоторое время в своём кабинете одного».

«Эта женщина действительно такая же плохая, как Пожиратель Смерти», — сказала Бренда. — Держу пари, она заставила тебя тоже намочить штаны?

Чо вздохнула и показала девочкам отметины на животе и спине от надписи.

«Я думаю, что это полностью проникает в моё тело. Я не думаю, что это только на поверхности, — Чжоу опустила голову. «Говорю вам, я должен был бы удержать это, но из-за жжения каждый раз, когда я писил, мне стало слишком трудно удерживать его».

— Как ты думаешь, Дамблдор или МакГонагал смогут это исправить?

— Нет, — шёпотом ответил Чо. «У женщины всё на иголках. Вы знали, что Амбридж теперь глава нашего дома, потому что ей не нравилось, как нами управляла Спраут?

«Ты врёшь!» — сказала одна из других девушек.

«Я? Профессор Снейп водил меня к Амбридж, и он ведь сказал, что ведёт меня к моему декану, не так ли, Мариетта?

Мариетта кивнула.

— Я же говорила, что профессор Снейп жесток, — сказала Мариетта, садясь рядом с Чжоу, которая теперь пыталась натянуть чистые розовые трусики.

— Подожди, — сказала Алиса Чоу. «Профессор МакГонаггал сказала мне, что вы должны надевать это ночью, и она вытащила коробку Goodnights из-под кровати Чо. «У Чо сильный стресс, — сказала она своим соседям по комнате. «Профессор МакГонаггал рассчитывает, что мы сохраним это в секрете только в нашей комнате. Никто над ней не смеётся, никто никому не говорит, что она ночью в подгузниках».

Девочки все кивнули.

— Просто надень один, — тихо сказала Бренда. «Нам действительно всё равно».

Мариэтта взяла один из подгузников и стянула с себя трусики. — Я надену их с тобой, если хочешь.

Чо улыбнулась Мариэтте. Конечно, она будет. Она была очень хорошим другом, пока ей не приходилось из-за чего-то ссориться с родителями. Чо задавалась вопросом, были ли её родители такими же плохими, как Амбридж, судя по тому, как она, казалось, боялась их разочаровать.

Алиса улыбнулась. «Хорошая идея. Я тоже это сделаю».

Вскоре вся комната была в «Спокойной ночи».

«Я в порядке, с завтрашнего дня, если вы не будете носить это со мной», — сказала всем Чо. «Профессор МакГонаггал сказала, что это не моя вина, и она просто хочет, чтобы кровать подо мной оставалась сухой. Я не хочу, чтобы кто-то чувствовал, что должен носить подгузники только из-за меня».

Остальные девушки улыбнулись.

«Что ж, Алисе от этого легче», — заметила Бренда.

«Что ты имеешь в виду?»

«Разве ты не заметил, что Алиса время от времени мочилась в постель с нашего первого года?»

«Я даже не приходил в эту школу до третьего года».

«Да, но даже тогда ты уже третий год живёшь с ней в качестве соседки по комнате. Ты никогда не замечал?

— Нет, — кивнул Чо, думая, что странно, что все остальные так делают. «Почему я должен предполагать, что кто-то моего возраста мочится в штаны или в постель, если она это скрывает?»

Бренда ухмыльнулась то Алисе, то Мариэтте. Конечно, Чо была бы слишком мила, чтобы думать, что кто-то другой мог сделать что-то настолько постыдное.

Девочки все заползли в кровати, все в подгузниках.

*009*2012-06-22 13:09

{{:

Мне очень нравится эта история! Написано хорошо и очень интересно. Единственная проблема, которую я увидел, заключалась в том, что профессор Спраут была главой факультета Хаффлпаффа. Флитвик был главой факультета Рэйвенкло, хотя для Амбридж это не имело большого значения:P

}}

Большое спасибо. Я действительно забыл некоторые мелкие детали, так как в последнее время я не часто возвращаюсь к деталям. Спасибо за ваше исправление, но пока это не так важно, хотя я буду иметь эту ссылку для дальнейшего использования, если мне нужно будет вспомнить, кто был другим главой дома. Так что спасибо тебе.

Экспекто патронум

Гарри снова собрал группу вокруг себя, пока он говорил с ними об одном из самых сложных заклинаний, которые он когда-либо выучил. Это была пятая встреча с тех пор, как они приняли Гарри в качестве своего профессора, и ни один из них больше не издевался над ним. Старшие ученики слушали, как Гарри показывал им, как улучшить защиту от тёмных искусств.

«Вы должны понимать, что для того, чтобы это заклинание сработало должным образом», — говорил Гарри аудитории, полной студентов с широко раскрытыми глазами. «Вы должны сконцентрироваться изо всех сил и души, и вы должны использовать эмоцию, которая не позволит печали и одиночеству дементора поглотить. Вы должны сосредоточить свою энергию на чём-то таком прекрасном, таком полном жизни и таком ярком, что тьма не сможет победить».

Остальные смотрели, как Гарри взмахнул палочкой и извлёк из кончика палочки белого оленя.

«В такой комнате, как эта, с ярким светом и весёлыми людьми вокруг вас, вы, несомненно, обнаружите, что это намного легче производить и с гораздо большей силой. Однако перед лицом настоящего дементора вы будете бороться за свою жизнь с чувством неуверенности в себе, чувством страха и чувством одиночества, вырисовывающимся перед вами. Вы не можете надеяться отогнать такое существо, если не сделаете этого в первые несколько мгновений, как только увидите его».

«Ты действительно знаешь своё дело», — сказала светловолосая девушка с мечтательными глазами, садясь впереди.

Чо закатила глаза. Конечно, Гарри знал своё дело. Он сражался с человеком, имя которого они не могли назвать, и его демонами с тех пор, как поступил в Хогвартс, и он точно не мог сделать всё это на удачу. С кем-то столь могущественным, как этот волшебник, удача может завести вас только до сих пор.

Чо начала чувствовать боль внизу живота, пока Гарри продолжал урок, но она сжала ноги вместе и проигнорировала это, чтобы послушать своего любимого учителя.

«Теперь я хочу, чтобы все подумали о чём-то счастливом и сильном, и я хочу, чтобы вы удержали это воспоминание на несколько минут», — проинструктировал Гарри.

Чо подумала о прошлом году, моменте, когда Гарри пригласил её на танец. Она не знала, почему думала о Гарри, а не о Седрике, и это заставляло её чувствовать себя немного виноватой, но когда она пыталась понять, как Седрик заставил её чувствовать себя, Гарри начал пробираться сквозь группы людей. и показать им, как произвести эффект.

Чо запаниковал. Она не хотела провалить это. Каким-то образом она почувствовала, что Гарри полюбит её больше, если она сможет провернуть это, и тут её осенило. Конечно, именно поэтому она выбрала, когда Гарри спросил её. Она хотела произвести на него впечатление, но какая разница, Седрик это или Гарри? Она требовала от себя.

Тем не менее, Чжоу не могла выкинуть из головы нервозность Гарри, думая о мальчике, который стоял там, смотрел в её прекрасные сверкающие глаза и, спотыкаясь, произносил слова, приглашая её на Бал Трёх Волшебников. Почему она подумала о Гарри? Почему не так, как Седрик, такой уверенный в себе и готовый преклонить колено, как если бы она была королевой? Почему не так, как Седрик показал её всем и рассказал всем, насколько она важна? Почему она думала, что Гарри сделал её счастливее, чем Седрик?

Гарри подходил всё ближе и ближе к её группе, пока она проходила сквозь толпу.

Чо опустила голову, извиняясь перед Седриком. — Прости, Седрик. Я действительно думал, что ты сделал меня счастливее, чем кто-либо другой, но по какой-то причине Гарри трогает моё сердце гораздо больше, чем ты. Я не хочу делать тебя вторым, но…

Чо чувствовала, как её глаза наполняются слезами, так как её желудок тоже начал немного наполняться.

Гарри наткнулся на Чжоу и заметил, что хотя её патронус и имел форму, она выглядела немного грустной. Ему было интересно, не начнёт ли она снова плакать, и он попытался уйти от неё, чтобы ей не пришлось смущаться перед ним. Или, может быть, он ушёл, потому что ему было немного неудобно из-за того, что она плакала. Какова бы ни была причина, единственное, что Чжоу действительно видела, это то, что Гарри увидел её патронус, а затем ушёл, чтобы помочь кому-то другому.

Она села и, пока её патронус испарился, спрятала голову между колен, чтобы никого не видеть, и начала думать о том, как Седрик относился к ней. Он заставлял её чувствовать себя такой особенной, и он всегда хвалил её способность говорить на английском языке. Он никогда не страдал от того, что кто-то другой скажет ей что-нибудь плохое, и всё же она отплатила ему, думая, что Гарри сделал её счастливее!

Некоторые другие ученики начали собираться вокруг Чо. Ей было всё равно. Они все могли бы посмеяться над ней, если бы захотели, но она не могла отделаться от ощущения, что ведёт себя странно, любя Гарри так сильно, что память о нём делает её патронус твёрдым.

— Чо, — прошептала ей Мариэтта, присев рядом с ней на корточки. «Остальные смотрят. Пойдём в в*нную, ладно?

Чо покачала головой. «Я не могу пропустить этот урок! Это… это важно.

Гарри вздохнул и подошёл поговорить с Чжоу, в то время как остальные, несмотря на то, что думала Мариетта, продолжали тренироваться.

«Чо? Твой патронус был хорош, — подбодрил он её. «Пожалуйста, не плачь…».

— Прости, Гарри, — сказала она руками. — Это просто… просто… — и она снова заплакала.

Вздохнув, Гарри понял, что в любом случае пришло время вывести всех, потому что он не хотел, чтобы кого-то застали в коридорах в нерабочее время, потому что к настоящему времени весь клуб знал, что они уже нарушают одно правило, даже встречаясь.

Гарри, затем сел рядом с Чоу.

— Прости, — Чжоу обвила руками шею Гарри. «Я просто… я просто так скучаю по Седрику, а потом я… я…» она продолжала плакать и так и не поняла, почему она плачет.

Гарри похлопал её по спине, как будто ему было неудобно это делать, но, возможно, он был вынужден. Вероятно, ему показалось странным, что плачет старший ученик, и это он утешал её, а не наоборот, но Чжоу ничего не могла поделать, и она надеялась, что он поймёт, хотя и не могла объяснить, почему она плакал.

— Я знаю, — прошептал он после того, как его уже уговаривала Гермиона. «Я знаю. Тяжело терять того, кто тебе дорог. Всё в порядке».

Чо посмотрела на него сияющими глазами и даже улыбнулась. Она не ожидала от него таких слов. Это правда, он, должно быть, потерял намного больше, чем она, тем более, что он потерял шанс даже узнать своих родителей, но здесь он пытался помочь ей почувствовать себя лучше.

«Гарри? Я думал о том дне, когда ты спросил меня, знаешь ли… Она смотрела на него, шепча сквозь всхлип. «Помнишь в прошлом году, когда я уже пообещала Седрику? Ну, я действительно надеялся, что ты спросишь, но, поскольку сначала ты этого не сделал, я подумал, что ты хочешь пойти с Гермионой, поэтому я принял предложение Седрика, и тогда мы только начали встречаться.

«Действительно?» — ошеломлённо спросил Гарри. — Я просто так нервничал, — его лицо слегка покраснело.

— Послушайте, спасибо, что поговорили со мной. Нам лучше добраться до наших комнат до того, как нас увидит Амбридж или кто-то, кто шпионит в её пользу.

«Ага».

Они обнялись и поцеловались, а затем, сверившись с картой, Чо убежала в свою комнату, придя туда примерно через две минуты после комендантского часа. К счастью, её дверь беспокоила только то, правильно ли она ответила на вопрос, сколько сейчас времени.

«Были две строки и слова, которые были написаны не на строках, не под строками и не по обе стороны от них. Местом, где были написаны слова, были и направления, которые давали эти слова. Что сказали слова?»

Чо пришлось немного подумать над этим.

«Там было две линии», — прошептала она сама себе, чувствуя лёгкое давление своего тела, говорящее мочевому пузырю подождать ещё немного. «Слов, которые были написаны, не было на строчках», — шептала она себе…

Страж Когтеврана стоял неподвижно, как всегда, терпеливо ожидая ответа. Чжоу села и пошарила в своей сумке, пока не наткнулась на пергамент и перо. Она начала рисовать две линии.

«Слова были не над строкой…»

«Слов не было под строками…»

Затем Чо сообразил, что в нём ничего не сказано о размещении слов в середине строк.

«Посередине строк… между строк…»

Мочевой пузырь заставлял её покачиваться в воздухе, пока она размышляла над пергаментом. Она быстро приближалась к моменту, когда могла проиграть битву, и ей нужно было быстро войти в дверь, прежде чем…

Чжоу внезапно почувствовала, как между её ног стало немного влажно, когда она почувствовала, как тонкая струйка стекает по узкому проходу от мочевого пузыря к трусикам. Она уставилась на бумагу, крепко сжимая колени.

— О, — поняла она. Она осторожно встала, чтобы собрать свои вещи, пытаясь контролировать потоки воды, и посмотрела на дверь. Когда она начала говорить, то не ответила, а на самом деле вскрикнула! — ах… — ах… — ах! — она постояла немного, а потом вода просто полилась на пол, но стражник ничего не сделал. Он не обращал внимания на затруднительное положение Чо, ожидая ответа.

Чо почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда она попыталась протолкнуть руки в свой рост, чтобы остановить воду, но они не хотели больше ждать. Вскоре у её ног заструилась тёплая блестящая лужа с жёлтым оттенком, а сзади на юбке виднелось гигантское мокрое пятно.

Чжоу вздохнула и раздвинула ноги, чтобы отпустить, затем посмотрела на это существо с ноткой гнева в голосе.

«Читай между строк!»

«Правильный».

Как только Чо вошла, она надеялась ускользнуть и подняться наверх, прежде чем слишком много людей заметят, однако Мариэтта сидела и смотрела на дверь со слезами на глазах. Она увидела, как вошла Чо, и тут же встала.

Мариетта подошла к ней и, уперев руку в бёдра, кивнула в сторону укромного уголка комнаты.

«Чо, ходить на эти собрания опасно. Малфой и группа слизеринских парней, а также несколько других в других факультетах носили эти новые значки, и он дал мне это!

«Дорогой студент этой статьи:

Если вы получили этот документ от моего следственного отдела, вы должны сообщить об этом профессору Амбридж в течение двадцати четырёх часов, иначе вас выследят и подвергнут суровому задержанию.

— Зачем он дал это тебе?

«Он сказал, что я бегал по коридорам, и ухмыльнулся по этому поводу».

— Этого не может быть, — прошептала Чо.

«Я не рискую. Если я пойду к ней, и это шутка, она просто удивится, но если это правда, по крайней мере, у меня не будет больших неприятностей».

«Если он поймает тебя на бегу», — Чжоу задумался на минуту. «Тогда это означает, что он тоже вышел после комендантского часа. Конечно, Амбридж не позволила бы одному ученику нарушать правила, а другому — нет. Это должен быть трюк».

«Завтра посмотрим. В любом случае, я немного нервничаю из-за того, что возвращаюсь на следующую встречу, пока мы не узнаем, действительно ли Малфой состоит в этом отряде следователей. Я имею в виду, не подрывает ли она систему школьной дисциплины?»

«Да, было бы, если бы он действительно был у неё. Если тебе нужно пропустить, я извинюсь за тебя.

«Ты уверен? Я действительно просто не хочу, чтобы мои родители узнали, что я делаю что-то против учителей. Они совсем не будут счастливы».

«Я понимаю».

Тут Мариетта заметила штаны Чжоу. Она указала.

Чо покраснел. «Да, это случилось, когда я пытался войти в дверь. Я не рискнул пойти в туалет по дороге, потому что не знал, как долго профессор Снейп будет занят с Пивзом.

«Он был рядом с комнатой, которую мы используем?»

— Да, но, видимо, Пивз наделал много шума, так что мне пришлось выскользнуть как можно быстрее, чтобы меня не поймали. Иногда мы действительно должны благодарить этого полтергейста. Его развлечения иногда весьма хороши, когда они нам нужны.

Мариэтта потрясённо посмотрела на неё. «Чо!»

— Ну, это он.

Они оба рассмеялись, и Чо встала, чтобы пойти в свою комнату. Именно тогда кто-то из других заметил её через всю комнату. Мальчик ухмыльнулся, глядя на её попу, и Чжоу покраснела, зная, что он смотрит на неё нарочно.

— Это был несчастный случай, ясно? — спросила она, положив руку на бедро. «Просто отпусти».

Мальчик улыбнулся и пошёл в сторону зала для мальчиков.

*010*2012-07-02 15:20

Пару дней спустя Мариетта немного нервничала и, казалось, избегала Чжоу. По утрам она вставала раньше Чо и всегда вставала из-за стола, когда входила Чжоу. У неё было отчётливое ощущение, что произошло что-то действительно ужасное, но она не хотела спорить с Чо по этому поводу.

Чо вздохнул. Что происходило с Мариэттой в эти дни? Эта девушка действительно могла быть загадкой даже для других девушек, и это действительно о чём-то говорило. Может быть, она чувствовала вину безо всякой причины, но единственный способ, которым Чо могла это узнать, — это загнать её в угол, чтобы поговорить.

Из-за этого странного поведения она не обращала внимания на один из уроков профессора Амбридж. Конечно, она задавалась вопросом, на что ей нужно обратить внимание. Слова Амбридж всегда были «палочки прочь и книги», так что это не должно было быть проблемой, но каким-то образом старая летучая мышь понимала, что на самом деле она не читает.

— Вас что-то тревожит, мисс Чанг?

— Нет, мэм, — пробормотала она, не желая никаких отговорок от этой жестокой женщины.

«Вы совершенно уверены? Если вы что-то знаете, лучше скажите мне, иначе вас посадят за то, что вы солгали своему профессору.

— Я ничего не знаю, — мрачно сказала она женщине. Единственное, о чём она знала, так это о собраниях DADA, а эта женщина никак не могла узнать о них, не так ли? Она, конечно, надеялась, что нет, но она могла видеть, как голова её подруги опустилась и пара упрямых прыщей, которых никогда раньше не было.

— Я ничего не знаю, — подтвердила Чо, начиная нервничать из-за странного вида своей подруги. Было ещё довольно светло, но определённо было что-то странное в этих пятнах на её лице, когда она присмотрелась ещё ближе.

Именно тогда Чжоу и Мариетта почувствовали, как их монеты засветились в карманах. Чо проверит время позже, но что-то было странным в том, как Мариэтта продолжала тереть свой карман, и её ноги дрожали, а голова потела, когда она смотрела на профессора, который преподавал.

Профессор, похоже, тоже что-то заметил в Мариэтте и подошёл поговорить с девушкой.

— Снаружи, — сладко сказала она. — Я хочу поговорить с тобой кое о чём.

Мариетта грустно кивнула. Что-то определённо было не так, и, когда Чжоу внимательнее вгляделась в лицо подруги, она увидела всё больше и больше пятен, которые делали какой-то узор всё более и более очевидным, но поскольку Мариетту вывели наружу, она теперь не могла видеть, что произошло. такой узор был.

Чжоу чувствовала своё лицо и не чувствовала в нём ничего плохого. Она оглядела своих одноклассников, и ни у кого больше не было ни прыщей, ни странных отметин. Неужели Амбридж что-то сделала только с Мариеттой? Почему она разговаривала с ней наедине во время урока? Что-то было очень странным, и Чо хотел как можно скорее разобраться в этом.

Она посмотрела на дверь, ей хотелось встать и выйти в холл, чтобы посмотреть, говорит ли учитель прямо за дверью, но она знала лучше. Если бы учительница была там, у неё определённо было бы больше отработок в тот вечер.

Звонок отпустил студентов, и все они посидели там минуту или две, просто чтобы убедиться, что Амбридж не вернётся, но как бы то ни было, они в безопасности. Теперь она направилась в столовую, намереваясь поесть перед встречей.

Что-то в её желудке подсказало ей, что с Мариэттой что-то не так. Она всё ещё не была за ужином, и когда она осмотрелась, то действительно не могла найти её и предположила, что есть только одно место, где она может быть… в заключении. Но она не видела, чтобы Мариэтта что-то делала.

(Возврат к тому, что Мариетту выводят из класса):

— Пойдём со мной, — сказала крупная женщина с весёлой улыбкой, предвещавшей недоброе. «Вы знаете, что у вас проблемы, но я знаю, как вы можете это исправить, чтобы вам не пришлось терпеть ещё одно письменное наказание».

Они ушли с урока, хотя оставалось ещё тридцать минут, и она усадила Мариэтту напротив себя.

«Итак, ты знаешь, что сделает этот флакон с чернилами, если ты не дашь мне информацию, которую я ищу?» — спросила она нервную девушку.

Мариетта покачала головой.

«Когда в последний раз было больно от необходимости пользоваться туалетом? Это не только причинит боль сейчас, но и до тех пор, пока она не заживёт, чтобы вы могли помнить, что вы не должны лгать и скрывать от своих учителей информацию, которая может быть опасна для школы».

Мариетта вздохнула.

— Мало того, я свяжусь с твоей мамой. Как ты думаешь, что скажет или сделает твоя мама, когда узнает, что ты помогал тёмным волшебникам?

Глаза Мариетты расширились. «Может ли эта женщина сказать это своей маме? Это убьёт её!»

— Пожалуйста, что вы хотите знать? — спросила она женщину.

«Я знаю, что ваш друг Чо Чанг контактирует с некоторыми учениками не по правилам, и я совершенно уверен, что вы тоже в этом замешаны. Я хочу знать, когда она снова встретится с ним и где».

Мариетта чувствовала, как её лицо на самом деле немного пощипывало, и чувствовала себя смешно, когда магия работала над ним. Она уже проговорилась о встречах с одним из отряда инквизиции, когда над ней издевались. Они были так взволнованы этой новостью, что отпустили её.

«Я… я сказала это только для того, чтобы избавиться от вредителей», — подумала она о том, как, должно быть, узнала учительница. «Это была ложь».

«Ой? Тогда, я думаю, мы всё равно воспользуемся чернилами для письма, чтобы ты научился не лгать, — ухмыльнулась она. — Поверь мне, ты захочешь рассказать мне до того, как закончишь, и если ты сдашься и скажешь мне, я не заставлю тебя написать все две тысячи строк, но до тех пор, пока ты будешь утверждать, что солгал, рассказывая нам о Незаконные встречи Гарри Поттера, тогда можешь писить.

Мариетта села, готовясь к работе. Насколько это может быть плохо на самом деле? Она уже видела последствия задержания нескольких человек, и если бы они смирились с этим…

Тридцать минут спустя её попа так болела, что казалось, что она горит, но не на ягодицах, а внутри отверстия, откуда должен выйти мусор. Более того, она начала чувствовать, что хочет уйти, и она могла сказать, что, когда она выйдет наружу, она сгорит.

Учитель подошёл к её парте, обнаружив всего сорок предложений.

— Ты хочешь мне что-нибудь сказать?

— Да, — сказала Мариетта. «Я хочу, чтобы мне разрешили воспользоваться туалетом».

«Ты можешь сделать это, когда закончишь либо говорить мне правду, либо писать свои строки».

— Но мне действительно нужно идти!

— Тогда скажи мне правду!

Мариетта отвернулась. Она не собиралась рассказывать о Чо. Она не была! Она уже доставила достаточно неприятностей, дав знать Слизернам, что они встречаются.

Мариэтта сильнее скрестила ноги, пытаясь не намочить свои белые хлопчатобумажные трусики и шорты под школьной мантией. Ей действительно нужно было в туалет, и дело было не только в моче. Её попа чувствовала себя так, будто у неё обильная густая горячая диарея, ожидающая выхода, судя по тому, как горел её зад. Если она не уйдёт в ближайшее время, она не была уверена, что только промокнет.

Она попыталась написать ещё одну строчку, а потом сообразила, что если она закончит строчку, которая причинит ей такую ??боль в попе, что её будет трудно контролировать, она не сможет удержать её от выхода…

(Тем временем):

Д.А. встретились ещё раз в их специальном месте встречи, достаточно рано, чтобы никто не был замечен как пропавший в течение достаточно долгого времени.

Гарри снова ходил среди участников, время от времени останавливаясь у Чжоу, как и раньше. Она была так хороша со своими чёрными волосами, и казалось, что она сегодня совершала так много ошибок, что это дало ему хороший повод особенно помочь ей. Вскоре он понимает, что проводил с ней так много времени, что назначил Гермиону и, что удивительно, Невилла, чтобы направлять других учеников с текущим заклинанием, которое они практиковали.

— Что случилось, Чо? — прошептал он, чувствуя, как нервно трясётся её рука, что, очевидно, было причиной её проблем.

— Не могу понять, — она ??посмотрела ему в глаза. — Но что-то не так с Мариеттой.

«Да, вот кого не хватает. Ты знаешь, где она?»

Чо кивнул.

«Что ж?»

«Она с», и именно тогда близнецы ворвались в комнату, крича, всем немедленно выйти! Они на нас и идут сию же секунду!

Крики заполнили комнату, когда люди бросились пытаться выбраться из комнаты. Желудок Чжоу сжался ещё сильнее, когда она поняла, что их могла выдать только Мариэтта. Она чувствовала, как её зад горит от ужаса, а на сердце тяжело от предательства лучшей подруги. Тем не менее, на данный момент она могла сделать только одно — бежать.

Рассеянные студенты заполнили коридоры, и несколько студентов закричали, стреляя лучами света в отряд инквизиции, и некоторые из них были поражены лучами света. Чжоу ударили в середину спины, и она рухнула на пол рядом с Гарри.

(Вернувшись в офис):

Лицо Мариетты теперь покрылось уродливой сеткой веснушек и прыщей, которые выдавали на её лбу СНИТЧ. Она уже собиралась встать, чтобы воспользоваться туалетом, когда увидела, как на её лице появились слова, а также почувствовала, как внезапный поток твёрдых отходов тела проталкивается через этот крошечный тоннель в тёмную сжатую структуру белой ткани. Она тут же наполнила свои трусики, даже несмотря на то, что учительница пыталась её утешить и заставить дать полный список имён.

Оказалось, что Гермиона была довольно одарённой, и не только её магия заставила эти слова появиться, но это была либо ручка, либо Гермиона добавила для дополнительной меры дополнительную дозу унижения, поскольку девушка больше не могла контролировать свои выделения. изгнал себя в тесные пределы её трусиков.

