Тёплая магия с волшебными штанами

Автор: ppPanties [x] (-)

Эй… это немного… но, по крайней мере, речь идёт о писанье! Рассказывая о нескольких небольших событиях, ведущих к «главному событию».

Это произошло на днях после «велнесс»-слёта и пикника, устроенного нашим фитнес-центром на площадке, где я работаю для бегунов и бегунов.

Я пошёл в дамскую комнату примерно за полчаса до выхода и надел футболку, шорты из спандекса, а затем чёрные нейлоновые штаны для бега на подкладке и соответствующую куртку. Они собирались закрыть маршрут по этому конкретному подъезду к зданию для мероприятия, поэтому я уехал достаточно рано, чтобы мне не пришлось идти другим путём, а затем возвращаться к исходной точке. Я помочился, когда пошёл переодеться в дамскую комнату, затем вернулся к своему столу, выключил компьютер и направился туда, где мы все собирались. Я приехал, зарегистрировался и получил свою футболку за участие в мероприятии.

Это было многолюдное мероприятие, в котором приняли участие члены семьи и друзья сотрудников… поэтому были представлены самые разные возрастные группы. Я снял спортивные штаны и куртку и положил их на один из столов для пикника. В назначенное время мы все встретились на старте и поехали. К тому времени, когда мы почти вернулись (я побежал вместе с другом), я сказал ей, что должен сходить в туалет, как только мы вернёмся. Она сказала, что должна сделать то же самое. Празднества (в основном еда) устраивались на площадке, оборудованной для пикников, с несколькими столами, небольшим зданием с комнатами отдыха и площадкой для игры в мяч. Мы оба направились в туалет, как и многие другие. Внутри всего 2 киоска, и люди ждут снаружи. Итак, внутри нас ждало, может быть, трое, несколько мыли руки, киоски заняты, и четверо из нас ждали снаружи.

Несколько человек выглядели немного напряжёнными, как будто им не терпелось попасть внутрь, чтобы пописить, но ничего, что выдавало бы сильное отчаяние. Вскоре мы с другом оказались внутри. Но потом было ожидание… и я начал беспокоиться. Я действительно должен был пописить! На мне не было этих «Волшебных штанов», так что мокрое пятно на светло-серых шортах из спандекса было невозможно скрыть!

Тааак… мы всё болтаем, и я пытаюсь выглядеть непринуждённо, как бы переминаясь с ноги на ногу и одновременно сжимая. Кто-то вышел, и киоск был свободен. Передо мной был один человек. Она сделала шаг к прилавку, но остановилась, чтобы продолжить то, что она кому-то говорила. Я подумал, может быть, она просто ждала с ней и не собиралась писить, но больше никто не двинулся к стойлу. В конце концов, думая, что вот-вот почувствую облегчение, я спросил её, собирается ли она войти. К сожалению, ответ был «да», и она вошла. Я даже не видел, чтобы кто-то вошёл в другую кабинку… и до сих пор никто не вышел. Поэтому я сказал… «хммм… там действительно кто-то есть?»

Пространство было слишком тесным, чтобы отойти достаточно далеко, чтобы были видны ноги человека, поэтому я постучал в дверь кабинки. Он не сдвинулся с места, но и ответа не последовало. Дилемма… а я до сих пор сжимаю (и теперь ёрзаю), отчаянно пытаясь не пролить ни капли и надеясь, что мои позы отчаяния не будут заметны. Я был сосредоточен на двери таинственного киоска и не двигался слишком много, поэтому я не оборачивался, чтобы посмотреть на людей, ожидающих позади меня… мог только сосредоточиться на своей собственной ситуации. Я снова постучал, только на этот раз был ответ.

«Я здесь, я здесь!»

Наконец я услышал, как в туалете смыли воду, и она вышла.

«Боже, — сказала она с улыбкой, — извините, мне пришлось ОЧЕНЬ плохо». (Думаю, было слишком много болтовни, чтобы услышать хлынувшую мочу.)

Я попал туда в спешке, и как раз вовремя снял эти шорты и трусики из спандекса. Сделал всё в движении. Пальцы в поясе шорт, когда я скользнул вниз, потом в трусики, вниз и присел на корточки. Я писил, прежде чем я мог сидеть на корточках! Ух ты! И мне захотелось писить! Как это прекрасно, когда твой мочевой пузырь почти лопается, и ты держишься за свою жизнь… чтобы наконец отпустить! Сладкое облегчение!

Так что немного отчаяния… теперь к мокрой части и немного веселья. хе-хе

Я присоединился к празднествам… съел гамбургер, десерт и напиток… и ещё напиток. Было два массажиста со столами (один также является одним из тренеров в тренажёрном зале на месте и делает массаж по расписанию на работе) для бесплатного массажа. Не могла пройти мимо и получила отличный массаж от очень симпатичного парня с отличными руками!

После массажа я снова надел спортивные штаны и куртку, так как стало холодно, и мне пришлось зайти в продуктовый магазин. В любом случае, я действительно не хотел ходить по магазинам в спандексе. Я возглавил для 40-минутной поездки домой. Я остановился в продуктовом магазине рядом с домом.

К тому времени, как я добрался туда, мне пришлось пописить. Эти два больших чая со льдом начали брать своё. Я ДОЛЖЕН был забрать несколько предметов из моего списка и решил, что не задержусь. Я не знаю, сколько времени это длилось, но вскоре я начал думать, что должен был сначала пойти домой, чтобы помочиться. Я часто делаю покупки в этом магазине и до сих пор никогда не видел туалет, поэтому, очевидно, никогда не пользовался им. Я взял несколько предметов из моего списка, а также несколько, которых там не было, затем мне пришлось пойти в другой конец магазина за чем-то другим, и у меня были проблемы! Снова… извиваясь и сжимаясь при ходьбе… только на этот раз я протекал! Я остановился как вкопанный, так как думал, что потеряю его… потом вспомнил, во что я был одет…

«ВОЛШЕБНЫЕ ШТАНЫ»! Вместо этого я решил проявить смелость и немного повеселиться. Я знаю, что эти штаны работают… Я проверил их! Я восстановил контроль. Продолжая идти, я сделал несколько рывков. ммм как озорно! и как хорошо это чувствовалось! Я не мог поверить, что на самом деле делал это… писил в штаны в общественном месте, где было много людей. Я чувствовал, как тёплая моча увлажняет мои шорты под чёрными штанами и согревает мою письку. И это не было видно на штанах! Я чувствовал, как небольшое количество мочи стекает по моим ногам… совсем не впитываясь в штаны. Это немного сняло давление здания. Я взяла последний товар и подошла к кассе.

Давление снова нарастало… поэтому, загружая предметы на ленту, я сделал ещё один рывок. Достаточно, чтобы почувствовать, как мокрые шорты согрелись. :-)) Теперь я чувствовал, что шорты ниже ног промокли. Зная эти штаны для бега и тот факт, что у меня также были хлопчатобумажные трусики и шорты из хлопкового спандекса внизу, И подкладка в штанах, я был уверен, что нет никаких доказательств моего поступка. Никто не знал, что я сделал, и в магазине было много людей, очередь позади меня и кто-то заканчивал передо мной.

Я закончил осмотр и направился к своей машине. Теперь я стал смелее и сделал ещё несколько хороших рывков, пока ставил сумки в машину. ммм… она действительно текла по моим ногам, и мои носки намокли. Когда я хватал пластиковый мешок для мусора с пола сзади, я приложил руку к промежности и почувствовал влагу. Я совсем не волновалась… Этого не было видно! Я вытер мокрую руку о полотенце, положил сумку на водительское сиденье и через несколько минут направился домой. Теперь это приключение может не считаться «публичным» в глазах некоторых из вас, заядлых публичных писателей, но для меня оно было достаточно публичным… и МНОГО веселья и возбуждения.

Подъехав к подъезду, я с радостью увидел, что дома никого нет, а снаружи не видно соседей. Большой! Можно также завершить картину, а? Я вышел, схватил свои продукты и начал их отпускать, пока шёл к входной двери. Пока я мочился долго и упорно, он, наконец, начал капать через штаны, через резинку на лодыжках и на тротуар, образовав красивую лужу, когда я открывал дверь. Мне было всё равно, что показывали сейчас… никого не было рядом, чтобы меня не поймали за то, что я была непослушной, ворчливой девчонкой. Я постоял там минуту, чтобы убедиться, что с меня не капает, снял кроссовки и носки, схватил сумки, которые поставил, чтобы достать из сумки ключ, и вошёл прямо к зеркалу в спальне. Удивительно, как мало влаги было видно на штанах.

Мне пришлось присмотреться, чтобы действительно увидеть это. Я пошёл в в*нную, чтобы снять их, и оставил их вместе с мокрыми носками в в*нне. Я схватил толстое полотенце и вернулся к зеркалу в полный рост в спальне. Оооо… как мило выглядели эти серые шорты из спандекса. Они были полностью пропитаны обеими ногами и моей попой. Я чувствовал себя ооочень непослушным, и мне было так весело… и я был очень возбуждён. Я начал тереть свою письку через мокрые шорты… сначала нежные движения, потом более сильные. Затем я сняла шорты, оттянула промежность своих серых трусиков в сторону и начала яростно дрочить себя. Я положил полотенце на пол и смог выпустить ещё несколько маленьких струек тёплой мочи, пока играл. Это было всё, что мне было нужно! Отличный оргазм… и большое удовольствие!

Ну… вот и всё. Немного долго, но было больше, чтобы сказать, чем я понял. Надеюсь тебе понравилось.

