Авария — основано на реальных событиях

Автор: Bex [x] (-)

Эта история основана на реальном событии, которое произошло, когда моя младшая сестра праздновала свой день рождения. Она пригласила десять или около того друзей на послеобеденный бранч. Сама вечеринка была довольно обычной, возможно, единственным интересом было наблюдать, как одна из её особенно симпатичных подруг флиртует с моложавым, очень симпатичным парнем. На ней было короткое белое платье и светло-голубые с белым клетчатые трусики, на которые парень просто не мог удержаться, чтобы не поглядывать на них снова и снова. Наблюдение за его остекленевшими похотливыми глазами возбудило меня и, думаю, большинство девушек, которые в результате немного захихикали.

Ребекка (девушка в белом платье) в конце концов заметила это и начала шутить; смотря как далеко она может зайти. Казалось, что парень вот-вот испытает оргазм, просто наблюдая за ней, когда она скользнула вперёд в своём кресле, ещё больше обнажая свои трусики перед ним. Она даже провела рукой по своей промежности. В этот момент пара девушек не смогла сдержать смех и впала в истерику. Как ни странно, хотя одна из них, Николь, смеялась до того, что почти не могла дышать, и крепко скрестила ноги, казалось, что она никогда не обмочится. Как мы все знаем, для этого требуется очень много времени. Когда это произошло, это произошло на удивление быстро и совсем незаметно (если только вы не наблюдали за ней).

Внезапно она рухнула на землю, прижавшись промежностью к ковру, колени согнуты, а пятки прижаты к ягодицам. С ярко-красным лицом и больше не смеясь, Николь втянула руки в промежность, видимо, скрывая мокрое пятно. Я внимательно наблюдал за ней и не видел, чтобы моча стекала по её ногам или капала на ковёр. Однако её внезапный поступок, когда она села на пол и покраснела, была полной раздачей.

Удивительно, но все были настолько заняты разоблачением трусиков Ребекки, что, казалось, ничего не замечали. Ещё пара девушек, возможно, от того, что увидели Николь, тоже упали на пол, катаясь от безудержного смеха. Это была странная смесь юмора и эротики. Я всё ещё больше склонялся к последнему, задаваясь вопросом, действительно ли Николь сильно обмочилась, и если да, то как она собирается выбраться из своего затруднительного положения. (Для справки, она была одета в белую блузку и достаточно хорошо сидящие светло-голубые брюки до колен. Её белые трусики можно было разглядеть, так как они были чуть выше линии пояса).

Я внимательно наблюдал за Николой. Его руки ни разу не оторвались от её промежности, хотя не было похоже, что она особенно изо всех сил пыталась удержать мочевой пузырь. Я думаю, она просто задавалась вопросом, как выжить в своём затруднительном положении. Я дико хотел знать, как сильно она обмочилась. Я попытался заглянуть ей в область промежности, но её руки и брюки хорошо её скрывали. Наконец Эми, одна из других девушек, заметила, что Никола ведёт себя немного странно, и спросила её, почему она просто сидит на полу. Николь замолчала на целую вечность, как бы полупожала плечами, потом рассмеялась — хотя было почти так, как будто она вот-вот расплачется. Я сейчас сидел рядом с ней. Её нижняя губа дрожала.

В течение 3 или 4 секунд (в то время это казалось вечностью) я услышал очень лёгкий звук мочи, стекающей на ковёр. Николя словно замер. Я слегка откинулся назад и почувствовал покалывание, когда заметил мокрое пятно там, где её зад соприкасался с ковром. Наконец-то я понял, что у неё было нечто большее, чем небольшая утечка! Невероятно, но девушки, казалось, никогда не осознавали, что происходит. Я думаю, если бы вы не предполагали, что она обмочилась, вы бы ничего не подумали, если бы не увидели её мокрые штаны.

Наверняка кто-нибудь заметит. Я даже мог видеть небольшое затемнение вокруг её промежности, хотя это требовало некоторого очевидного пристального взгляда. Я не хотел ничего говорить — просто предпочитал смотреть. Николь, казалось, восстановила контроль над собой, потому что смогла оставаться на одном месте ещё час или около того. Наконец, они перебрались в соседнюю комнату, что дало Николь шанс выбраться оттуда без особого смущения. Она посмотрела на меня, и я мог сказать, что она поняла, что я знаю, что произошло.

Я предложил подвезти её до дома — она была удивлена ??облегчением, когда узнала об этом. С некоторыми уговорами она встала, обнажая большой мокрый участок на ковре — больше, чем я думал. Её промежность была влажной, а зад насквозь промок. Моча стекала по её штанам, немного капала прямо на ковёр, а часть бежала прямо по ноге, по голой коже и пряталась в носках и вокруг них. Её трусики и штаны неудобно прилипали к коже. Она отдёрнула их пальцами на несколько мгновений с некоторым облегчением, вызвав ещё больше румянца, когда ещё немного мочи вытекло и потекло дальше по её ноге.

Она слегка раздвинула ноги и смотрела вверх и вниз на мокрые штаны, почти не веря своим глазам. У меня было огромное желание прикоснуться к её мокрым штанам, чтобы почувствовать, на что это похоже. В конце концов, я несколько раз легонько похлопал её по мокрому заду, улыбнулся и пошутил, что ей следовало надеть подгузники. Я думаю, это подбодрило её — это и осознание того, что никто, кроме Эми, не показывал никаких признаков того, что замечает, что она обмочилась. Мы поднялись в мою спальню, и я одолжил ей пару трусиков и несколько джинсов для дороги домой. Я временно расстелила ковёр на мокром ковре. Никола сказала моей сестре, что ей нужно выйти, и что я одолжила ей свои джинсы, потому что было немного холодно. Она поверила в это тогда, хотя я думаю, что она поняла, что на самом деле произошло, чуть позже, когда она действительно подумала об этом. Всё это было одним большим выбросом адреналина, который я никогда не забуду.

