Мужчина пользуется женскими туалетами

Автор: Майк

У меня есть необычный фетиш, и это использование женских туалетов всякий раз, когда я могу (не в то время как женщины там, но я хочу!). Я не знаю, как это началось, но на моём рабочем месте одна из моих коллег-женщин проверила женский туалет, чтобы убедиться, что там никого нет, прежде чем мы закроемся. Она подошла ко мне и сказала, что кран работает, и спросила, могу ли я попробовать его перекрыть. Я вошёл туда, и, чёрт возьми, там было чисто и пахло писькой. Я сказал ей уйти, так как хотел побыть там несколько минут. Я заглянул в несколько киосков и подумал, каково было бы пользоваться одним из женских туалетов. Я должен был попробовать. Через несколько дней моя фантазия сбылась. За несколько часов до закрытия я начал пить много воды, чтобы «сэкономить» немного мочи. Снова при закрытии сотрудница проверила женский туалет, и я оказался возле двери, когда она это сделала.

Когда она открылась, я заглянул внутрь и на дне третьего прилавка увидел пару белых туфель с белыми носками. Мой член был готов взорваться, когда я увидел женщину, пользующуюся туалетом, и я увидел её ноги (у меня также есть фетиш ног/обуви). Она выходит, и это очень милая латиноамериканка лет 18-20, в обтягивающих синих шортах и ??обтягивающей белой майке, такая милая… время пришло, все ушли. Убедившись, что все ушли, я медленно толкаю дверь с надписью «женщины».

Я включаю свет, медленно направляюсь к третьему ларьку, где раньше была та латиноамериканка. Я толкаю дверь кабинки, вхожу, закрываю и запираю её. В этот момент я должен сказать вам, что я не собираюсь мочиться обычным способом, т. е. стоя, а вместо этого я собираюсь мочиться «женским» способом, то есть сидя.

В том-то и дело, что мне сидеть на женском туалете. Я смотрю на чистый унитаз и красивое синее сиденье. Должен ли я использовать чехол для сиденья? Нет, не знаю, так как он без искры. Я начинаю расстёгивать шорты «Левайс», стягиваю белые трусы, поворачиваюсь и сажусь. Это сиденье для унитаза такое удобное и тёплое, наверное, после того, как та латиноамериканка им воспользовалась, оно стало теплее. Мой член довольно твёрдый, поэтому мне нужно подождать несколько минут, прежде чем я смогу начать мочиться. Сидя и ожидая, я фантазирую, что было бы, если бы женщина подошла и воспользовалась прилавками рядом со мной, я представляю, как вижу пару сексуальных туфель на высоких каблуках и слышу этот «псссст» звук брызг мочи на воду. Мой член теперь расслаблен, и направь его внутрь.

Затем начинает выходить прозрачная белая моча, и это так приятно, у меня никогда не было такой расслабляющей мочи. Там тихо, очень уютно. Я направляю свой член так, чтобы моча могла выплеснуться прямо, чтобы издать звук писающей женщины. Выходит много мочи, и вскоре я понимаю, что всё кончено. Я выхожу из кабинки и решаю сесть на другой унитаз. Я иду к последней (шестой) кабинке и делаю то же самое, только это сиденье унитаза ужасно холодное. Я просто сижу и фантазирую.

Я хочу видеть, как женщины писают (не в реальной жизни, но разве мужчина не хочет?), и благодаря Интернету это возможно. Эти «скрытые камеры» — лучшие. Мне нравится, как они подтягивают штаны до уровня колен и садятся. Так или иначе, моя фантазия закончилась на сегодня, и я не могу дождаться следующей мочи (или сброса?) в женский туалет. Женские туалеты такие чистые и приятные на ощупь, попробуйте как-нибудь, это вас заведёт, и у вас будет лучшая расслабляющая моча…

PS. Мужские туалеты грязные и отвратительные по сравнению с женскими!

