Родные

Автор: Дж

Этика может быть очень жёсткой. Вот пара историй об очень привлекательной девушке, которая есть в семье.

Однажды она ехала к нам домой и позвонила нам по мобильному телефону, чтобы сказать, что застряла в пробке на участке проезжей части (где нет другого выбора, кроме как пересидеть) и опоздает к нашему дому. Сидя в джеме, она болтает и, кажется, неистово хочет пописить.

«Мне не нужно было *не* пить этот огромный кофе в Dunkin Donuts по пути», — таков был её точный комментарий. Во время разговора по телефону (я разговаривал с ней какое-то время) она прокомментировала это пару раз, вплоть до того, что упомянула, что у неё всё ещё есть кофейная чашка в машине, и она думает о том, чтобы использовать её, и что наша в*нная была лучше. быть ясным и свободным, когда она вошла.

Я рвался — так и ляпнул «пописай в чашку!» но мои запреты взяли верх надо мной. Ещё у меня было маниакальное желание подняться наверх и сдёрнуть с петель дверь в в*нную, а может быть, и оторвать унитаз от пола…

Но и этому плану не суждено было сбыться. Но я слышал полноценную мочу скаковой лошади, которая получилась в результате, и её последующий комментарий:

«Я волновалась, что ваша сантехника может не справиться с этим!»

Примерно через год та же женщина *снова* направлялась к нашему дому, сегодня утром во время одной из самых сильных ледяных и снежных бурь, которые *когда-либо* были в нашем районе. Это было настолько плохо, что дороги постоянно блокировались падающими деревьями, так что можно было оказаться неспособным двигаться вперёд, но также и назад из-за того, что ветка упала *после* того, как кто-то проехал мимо места. Таким образом, она фактически была вынуждена отъехать дальше от нашего дома по дороге.

Помимо нарушения движения, ураган также обрушил линии электропередач, так что заправочные станции были закрыты, а в магазинах не было ни воды, ни электричества, поэтому они закрылись. Примерно через 3 или 4 часа в пути (она говорила об этом постфактум) она действительно была готова взорваться, и она остановилась, чтобы спросить дорогу у полицейского, стоявшего на одном из перекрёстков.

«Я вышел из машины и спрашивал, куда повернуть, когда понял, что вот-вот начну мочиться, *прямо там*, пока я разговаривал с ним, в штаны».

Ей удалось сдержать сквирт, и она вернулась в свою машину как раз вовремя, а затем ворвалась на рынок, как раз вовремя, прежде чем она обмочилась в штаны.

Я не знаю, почему у этой конкретной дамы так много событий, подобных этому, по пути к нашему дому, и я должен быть крайне уклончивым, когда слушаю эти истории, но они, безусловно, заставляют задуматься после этого!

