Моя первая моча в Tesco

Автор: Джо Кинг

Это был мой первый публичный «несчастный случай».

Я ходил по магазинам и думал, сколько времени пройдёт, прежде чем я почувствую желание. это был тот? ... нет, подождите немного. И вот через пять минут это случилось, сначала рывок, а через тридцать секунд ещё один! и другой! К настоящему времени я чувствовал себя довольно довольным и удивился тому, как быстро начали действовать выпитые пол-литра воды, которую я выпила перед отъездом. Кроме того, я сначала надел несколько пар трусов в качестве страховки, и резинка с несколькими поясами немного давила на мой мочевой пузырь.

Прогулка по проходу с замороженными продуктами, наконец, сделала это, пятисекундный поток. Я почувствовал, как тёплая струйка стекает вниз по моему торчащему вверх члену, бежит к моей промежности. Какое восхитительное затруднение! Писает и не знает, то ли бежать поспешно к кассе, то ли посмотреть, что будет дальше. Я понятия не имел, сколько места выдержит моя одежда. Я опустился на колени, чтобы посмотреть на что-то на низкой полке, чтобы проверить, и действительно, чёрные брюки, которые я выбрал, были просто мокрыми, но не показывались.

Хорошо, давай. никто на самом деле не смотрит на других людей в супермаркете. Я осторожно переместил свой член в сторону, на сухое место, и продолжил, делая рывки на ходу. Откуда всё это взялось? мой мочевой пузырь никогда не наполнялся так быстро, как обычно!

Я заплатил на кассе и выпустил большой рывок, когда подписал квитанцию. Если бы только оператор знала, что я улыбаюсь, потому что только что описился в её кассу! Интересно, как другие могли стоять вот так и мочиться?

Чувствуя себя довольным до сих пор, я пошёл в туалет, чтобы проверить результат. Казалось, что нет никакой разницы в полиэстеровых или хлопчатобумажных слоях нижнего белья, ни один из них не сдерживал его лучше. (Вопрос: есть ли у кого-нибудь совет, как остановить первоначальный всплеск, чтобы он немного впитался?)

Тогда я решил по-настоящему испытать судьбу. Я пошёл в ресторан выпить. Я сидел, читал газету и сдерживался, но тут же почувствовал лёгкую судорогу и непреодолимое желание пописить. Я отпустил на десять секунд, немного задержал поток и надеялся на лучшее. Сиденья были пластиковые. Я почувствовала, как моя моча поднимается вверх и течёт по набедренной повязке внутрь и вниз, в промежность. Он был хорошо дополнен всеми этими брюками. Что ты знаешь! мои брюки были теперь мокрыми спереди, но не были видны, и я был в тепле небес! Я должен сделать это снова.

Я вышел и сел в машину. Сидя на пластике, мне теперь было совсем некомфортно. Большой поток позже, и мой передний лобок был затоплен, как и мои яйца. Какое приятное тёплое чувство! Это длилось несколько минут, пока я ехал домой.

Приехав домой, я хотел грандиозного финала. Я задержался на несколько минут, но поддался желанию отпустить всё это и полностью помочился, на этот раз переполнив мокрые штаны и стекая по моим ногам с восхитительной тёплой щекоткой. Не думаю, что когда-либо раньше мне так нравилось мочиться.

Я должен сделать это снова. Я с удовольствием придумаю другие ситуации, чтобы попробовать это!

