Отчаяние Лизы и несчастный случай

Автор: Джесси

Отчаяние Лизы и несчастный случай

Лиза очень красивая девушка с рыжими волосами, голубыми глазами и отличным телом. Она весит около 50 кг, её рост составляет около 170 см. Хотя она довольно стройная, у неё очень стройное тело. Что парни больше всего замечают в Лизе, так это её тугую маленькую попку. Он маленький, круглый и довольно твёрдый. Ей нравится носить обтягивающие эластичные брюки, которые всегда чётко показывают линии её трусиков. Я не знаю, осознаёт она это или нет. В любом случае, у Лизы самый маленький мочевой пузырь из всех, кого я когда-либо знал. Если она выпьет одну чашку кофе, она пописает 2 или 3 раза в течение следующего часа. Я никогда не видел, чтобы кому-то приходилось мочиться так много, как Лизе.

Во всяком случае, Лиза недавно рассказала мне историю о том, как она была на свидании с парнем, и они куда-то ехали на его машине. Они были у него дома, где у него был хорошо укомплектованный бар. Они выпивали несколько часов, а теперь ехали в его машине и направились в бар или куда-то ещё. Как обычно для Лизы, вскоре ей захотелось пи-пи и причём ужасно! Сначала она сжимала ноги вместе и подпрыгивала ими вверх и вниз.

Когда это больше не давало возможности сдерживаться, она начала скручивать ноги вместе. Она сказала, что поднимет одну с сиденья и сильно скрестит колено над другой в промежности. В конце концов она сказала своему спутнику:

«Ты не знаешь здесь поблизости заправочных станций? Мне действительно нужно пописить».

Он сказал:

«Да, есть один примерно в 8 км вверх по дороге».

Она сказала:

«О, пожалуйста, поторопитесь! Я должен идти очень плохо».

К этому времени она сказала, что должна была держать свою письку и тереть её так сильно, как только могла. Она продолжала говорить своему свиданию:

«О, поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь. Я должен идти так плохо!»

В этот момент она сказала, что если бы она убрала руку, то написила бы себе в штаны.

Наконец они добрались до заправки и Лиза выбежала из машины. Она сказала, что бежала пополам, держа свою письку рукой так сильно, как только могла. Она добралась до в*нной, и дверь была заперта. Если вы хотели воспользоваться туалетом на этой заправке, вам нужно было пойти и взять ключ у обслуживающего персонала. Лиза заковыляла в магазин и подрезала прямо перед парнем, пытающимся заплатить за бензин. Она сказала:

«О, пожалуйста, дайте мне ключ от женской комнаты!»

Она взяла ключ и поковыляла обратно в дамскую комнату, всё время зажав руку в промежности.

Она боролась с ключом, но в конце концов попала внутрь. Она сказала, что стояла прямо перед унитазом, но не могла убрать руку с промежности, чтобы расстегнуть молнию на джинсах. Она стояла там и делала большой танец с мочой и не знала, что делать. Представьте, что вам нужно пойти так плохо, стоя и танцуя с мочой прямо перед туалетом, и не имея возможности убрать руку достаточно долго, чтобы расстегнуть молнию на штанах. Невероятный!

Так или иначе, Лиза сказала, что в конце концов она просто потеряла самообладание и полностью залила свои обтягивающие линялые джинсы. Она начала плакать, когда сказала, что её джинсы полностью промокли. Передняя часть вокруг её промежности была мокрой. Внутренние швы её джинсов промокли с обеих сторон до низа, а попа была мокрой почти до талии. Она была очень смущена, и теперь ей нужно было вернуться в машину, где её свидание могло увидеть, что она сделала.

Она поспешила из дамской комнаты и вернулась к машине. Она сказала, что вместо того, чтобы пойти по более короткому пути к пассажирской двери, обойдя переднюю часть машины, она пошла более длинным путём вокруг задней части, чтобы её свидание не увидело её очень мокрые джинсы. По её словам, как только она села в машину, она взяла пиво и намеренно пролила его на себя, чтобы прикрыть мокрые штаны. Любой натренированный глаз отличит разлитое пиво от несчастного случая на её ногах и тому подобного, но она не думает, что он когда-либо знал. Она сказала, что автомобильное сиденье бедняги было покрыто её мочой и пивом. Лиза говорит, что это единственный несчастный случай, который у неё был, но сколько раз ей хочется пи-пи, я не знаю, верю ли я ей.

