Настоящий офисный отчёт — извините

Автор: Йорг

Силья

Вчера я участвовал во встрече, на которой мы хотели обсудить статус важного проекта, в котором я участвовал. Каждый член проектной команды был экспертом в определённой области и поэтому отвечал за эту область в проекте и на этой встрече.

Силья, молодой выпускник холдинга, отвечала за анализ клиентов. Она была одета в типичный деловой костюм — серый костюм с короткой юбкой. Она действительно красивая, с красивым телом. Каждый член команды кратко представил свои графики. Потом у нас началась долгая и интенсивная дискуссия. Встреча состоялась во второй половине дня, поэтому у нас было печенье и кофе.

Силья села прямо напротив меня. Сначала я поймал несколько взглядов под её юбкой. Белые трусики под прозрачными чёрными шёлковыми колготками. Примерно через час, когда мы уже вели беседу, я заметил, что она скрестила ноги. Ничего необычного, если девушка носит короткую юбку. Но через некоторое время она начала постоянно покачивать верхними лапками. Чуть позже она покачала верхней ногой вверх и вниз. Я надеялся, что ей нужно куда-то идти. Да, через минуту мои надежды подтвердились, когда она встала и хотела выйти из комнаты. Но я тут же свёл обсуждение выпечки к потребности заказчика — её теме. Поэтому ей пришлось остаться ещё немного. Это случилось пару раз. Всякий раз, когда у меня возникало ощущение, что она собирается уйти, я задавал вопрос о клиентах. Для тех, кто знаком с типичными деловыми встречами, в этом нет ничего необычного, поскольку клиент, вероятно, является самым важным и неопределённым фактором в большинстве предприятий.

Через некоторое время она становилась всё более и более беспокойной. Она ёрзала на стуле, кусала губу или постукивала пальцами по столу. Пока она ёрзала в кресле, скрещивая и распрямляя ноги, я всё чаще мог заглянуть ей под юбку. Особенно, если она хлопнула себя по коленям. Потом ей снова пришлось объяснять некоторые графики. Она подошла к потолку и встала, согнувшись, закинув одну ногу на другую, крепко сжав колени. Её голос уже дрожал. Теперь мне было её очень жаль. Я думал о том, что она чувствует. Наверное, это был её первый крупный проект в нашей компании. Там были два члена руководящего комитета, с которыми она раньше не встречалась. Она нервничала, и ей очень нужно было в туалет.

Как только она объяснила одну схему, она села на стул. Но даже когда она сидела, она всё больше и больше ёрзала на своём месте. Наконец она действительно заёрзала. Особенно, когда обсуждение отодвинулось от неё, её движения значительно увеличились. Разумеется, она пыталась скрыть свою потребность. Но если ей нужно было подняться наверх, она больше не могла стоять на месте. Она ненадолго постояла у оголовья, подбежала к доске, походила туда-сюда. После того, как она села в следующий раз, я увидел, как она тревожно оглядывается по сторонам. Она, наверное, думала, что на неё никто не смотрит, и просто сунула руку себе в пах. Чуть позже она провела пальцами вверх и вниз по паху. Она не толкала его в промежность. То ли потому, что она боялась, что это будет слишком очевидно, то ли потому, что её юбка была слишком узкой.

(См. рассказ Энди ниже. Он задал вопрос, почему его ученица? зажала ей руку под юбкой. Он написал, что она тоже носила узкую юбку. Возможно, она была просто слишком тесной. это.) Так мне показалось в случае с Сильей.

Внезапно она встала перед группой и сильно вздрогнула, наклонилась и чрезвычайно сильно прижалась коленями друг к другу. Когда её непосредственный начальник спросил её, всё ли с ней в порядке, она сказала, что ей, возможно, нужен небольшой перерыв, не признавшись, зачем. Она выбежала из комнаты. Когда она вернулась, её руки были скрещены на коленях. Позже, когда она снова показала что-то наверху, она убрала это, и я ясно увидел мокрое пятно размером с теннисный мяч. Теперь это чистая спекуляция. Я предполагаю, что как только она вышла из комнаты, она сунула руку себе в промежность, даже если это не сработало из-за узкой юбки.

Привет

Кай

