В воздухе
	(f/desp.&wet/true)
Автор: wench100 [x] (-)

Хватит жаловаться... вот история об одном из моих многих мокрых периодов.

Я инженер-строитель. Если это новое строительство и структурные, я осматриваю его. Странная работа для женщины, которую я знаю, но она мне нравится. Я целыми днями путешествую с места работы на место работы. Поскольку я живу в очень жарком и влажном штате, я пью много газировки и воды в течение всего дня. Было много раз, когда я был в отчаянии на участке, но я ни за что не стал бы использовать переносной горшок. Разговор о противном!

Однажды я осматривал кладку нового театра. Там я был на высоте 18-20 метров в воздухе на строительных лесах. Я ходил взад и вперёд, проверяя, что все делают, когда меня внезапно осенило. Я никак не мог слезть, не написив в штаны.

Я должен был понять, что я собираюсь делать, и быстро.

Я подумал, что, может быть, если я сяду, я смогу взять себя в руки. Я медленно подошёл к концу стены и сел на небольшую стопку блоков. Я сидел там несколько минут, раскачиваясь взад и вперёд, пытаясь сдержать это. Я подумал, что если немного выпущусь, может быть, со мной всё будет в порядке. Я выпустил пару маленьких струек, просто намочив трусики. Не хорошо. Я собирался потерять контроль очень скоро.

Я положил блокнот на колени и наклонился, чтобы поставить локти на колени. Таким образом, пока я буду сидеть, никто не сможет сказать, что происходит.

Я продолжал думать про себя:

«Как ты можешь это делать, когда несколько парней работают всего в 4-5 метрах?»

Я больше не мог сдерживаться. Я медленно расслабил мышцы. Было так приятно (и так непослушно) отпустить. Сначала я почувствовал, что мои трусики промокли, а потом и джинсы. Боже, это было прекрасно.

Я сидел там, мочился в штаны на блоки, делая вид, что наблюдаю, над чем работают ребята. Моя попа становилась всё влажнее и влажнее.

Медленно я закончил. Моя попа уже полностью промокла. Хорошо, теперь, как я собирался спускаться?

Когда никто не смотрел в мою сторону, я встал, обогнул перекладины и начал спускаться вниз (моя мокрая попа была открыта миру).

Мне пришлось рассмеяться, когда я заглянул под груду блоков, на которых сидел. Я мочился прямо через дыры в блоках и сделал лужу на уровне ниже. Слава богу, под ним никого не было!

Когда я прошёл весь путь вниз, мне всё равно пришлось идти через всю площадку к своему грузовику. Боже, я когда-нибудь ловил на себе странные взгляды. Я был так смущён, но также полностью включился.

Я прошёл прямо мимо нескольких парней, но никто не сказал ни слова. (Вы не смейтесь над инспектором!)

В тот день мне так и не удалось провести осмотр каменной кладки. К тому времени, когда я вернулась домой, я была сухой, поэтому мой муж до сих пор не знает об этом.

Дайте мне знать, если вам это понравилось. У меня есть ещё несколько влажных случаев, о которых я могу вам рассказать.

