Гарем Сачи (Фанфики про Покемонов Гиджинка)

Автор: BlackberryGash [x] (f)

*000*2015-12-20 23:25

Эта история, как следует из названия, происходит во вселенной, в которой тренеры покемонов ловят и тренируют покемонов-гиджинка вместо монстров, похожих на животных. Поскольку не будет никаких домашних ферм Skitty или Miltank, будут упоминания о реальных животных, поскольку было бы довольно странно, если бы люди были единственными существами в мире.

Вероятно, вы должны заметить, что не в каждой главе будет омораси. Хотя в первой главе есть небольшая сцена смачивания, я бы хотел, чтобы там была реальная история и развитие персонажей, а не ничего, кроме необоснованного смачивания трусиков. При этом омораси обязательно будет присутствовать на протяжении всей истории.

Я должен предупредить вас заранее; эта история, в конце концов, будет содержать сексуальный контент, юри и, возможно, немного БДСМ. Я обязательно буду помещать предупреждения в начале глав, которые в них нуждаются, а также резюме в начале последующих глав, поэтому избегать всего, что может вызвать у вас раздражение, не должно быть большой проблемой.

Я не буду прямо указывать, сколько лет персонажам, однако я представлял их в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет, когда писал это. Как бы вы их ни представляли, это нормально; Я просто не хочу, чтобы меня обвиняли в педофилии.

Наконец, несмотря на то, что она называет Сачи и отца Сачи, Даичи никак не связан с ними. Она покемон. Я полагаю, вы все это понимаете, но я просто хотел прояснить, что это всего лишь прозвище на случай, если оно кого-нибудь сбьет с толку.

###

Эта глава (очевидно) содержит омораси.

###

«Тебе здесь понравится», — пробормотал отец Сачи, когда фургон подъехал к дому. Часы Сачи показывали 1:30 ночи, но снаружи солнце только начало садиться; если судить по смене часовых поясов, девушка уже начала не любить Синно.

За неделю до этого Сачи и её отец покинули привычную суету своего дома в Золотарнике, теперь далёком за океаном, из-за новой возможности получить работу, собирая ягоды в Твинлифе. Не то чтобы Сачи особенно любила Золотарник — у неё там были друзья, конечно, и она сильно привязалась к ночным поездам возле своей комнаты и к постоянному потоку новых лиц и покемонов — но быть оторванной от неё городскую квартиру и заехала в какой-нибудь тихий, пустынный городок, которого точно не было в её списке желаний.

На полу у ног Сачи Даичи шевелилась и бормотала во сне. Иви вела себя беспокойно большую часть пути, хотя каким-то чудом заснула по дороге из аэропорта в Джубилиф — Сачи пожалела, что они не остались в Джубилифе подольше; это было гораздо больше похоже на её старый дом, чем на Твинлиф — и Сачи почти забыла о ней.

Теперь, протирая заспанные глаза, Даичи села.

«Онее-чан1?» — сонно пробормотала она. Её левое ухо неуклюже нависало над шоколадным глазом. Не получив ответа от своего тренера, она протянула дрожащую руку вверх и настойчиво потянула Сати за штанину.

«Онее-чан?» — повторила она. «Я должен пописить».

«А? О. Можешь подержать?» — спросил Сачи. Её отец вышел из фургона и был занят разгрузкой коробок. Восприняв это как сигнал о помощи, Сачи локтем открыла дверь, спрыгнула на грунтовую дорогу внизу и повернулась, чтобы помочь покемону спуститься.

Даичи нахмурился.

— Я попробую, — прошептала она.

Воздух снаружи был тёплым и благоухал весной, и почти сразу же Сачи чихнула. По сравнению с Золотарником город был задним двором; с одной стороны несколько небольших домиков стояли вместе разбросанными деревянными группами. С трёх сторон Твинлиф был окружён лесом и высокой густой травой; не было ни магазинов, ни больниц, ни центров покемонов. Двое маленьких детей бегали по траве в нескольких метрах от седого крылатого покемона, которого Сачи не мог назвать, но узнал из учебников и брошюр.

Сачи рассеянно схватил маленькую коробочку с верхушки стопки и протянул её Даичи.

— Возьми это и поставь на пол, — приказала она. Она рассчитывала, что её новые соседи и их покемоны помогут разгрузить фургон, но им не повезло; Вздохнув, она взяла ещё одну коробку с надписью «Кухня» неряшливой красной ручкой и направилась к дому.

— Что в этой коробке, Даичи? — спросила она, когда снова оказалась в пределах слышимости. Даичи оттолкнула свёрток ногой в сторону и нервно ёрзала.

«Покеболы, я думаю. У нас есть в*нная?»

«Если это покеболы, дайте их сюда». Сачи закусила губу. «Я думаю, это вниз по коридору наверху. Ты не против пойти туда один?»

Дайчи выразительно покачала головой, широко раскрыв глаза, и с тревогой посмотрела на лестницу.

«Мне не нужно идти так плохо», пробормотала она.

К тому времени, когда все коробки были внесены, закат уже давно миновал. Сачи занялась подсчётом выключателей, проверкой кранов и волочением своих ещё упакованных вещей вверх по крутой тёмной лестнице в свою спальню. Сама её комната была примерно такой же большой, как однокомнатная квартира, которую они делили с отцом в Джохто; она бы столько отдала. Свет работал, но с трудом, и она на мгновение пожалела, что не выбросила свой старый ночник во время переезда; возможно, шестнадцать лет слишком стары, чтобы бояться темноты, но у них определённо есть свои практические цели.

Там были четыре простые деревянные стены — Сачи решил позже повесить на них плакаты — которые, по крайней мере, казались свободными от насекомых и плесени. Пол был покрыт тёмно-серо-зелёным ковром, который обычно не возражал бы Сачи, если бы в комнате не было уже темно и уныло. Она знала, что где-то в одной из коробок есть нежно-голубой ковёр и такие же шторы. Возможно, это облегчило бы ситуацию. А ещё были белые простыни, гигантский розовый плюшевый мишка Даичи и…

«Онее-тян? Отосан2 сказал мне посмотреть, не нужна ли тебе помощь».

Даичи прислонилась к дверному проёму, обхватив руками юбку по бокам. Она выглядела готовой расплакаться. Она хотела войти в комнату, но остановилась.

— О. Эм, не могли бы вы помочь мне найти мою…

Её оборвало на полуслове мягкое журчание жидкости по ковру. Даичи застыла на месте, её лицо было бледным и заплаканным, моча текла по обеим ногам и собиралась лужицей у её босых ног. Одна рука всё ещё тщетно хватала её за промежность сквозь юбку; только когда её поток утих, она позволила этой руке опуститься на бок. Её колени подогнулись под ней, и она наполовину упала, наполовину села в собственную лужу.

— Извини, — всхлипнула она через мгновение. Она дрожала, как лист — хотя Сачи не была уверена, было ли это от страха перед наказанием или от облегчения, — а её щеки из бледных превратились в ярко-красные.

Сати смущённо отвёл взгляд.

— Всё в порядке, — сказала она. «Всё равно эти ковры — дерьмо. Почему бы нам не пойти в туалет и не помыть посуду к ужину? Я разберусь с беспорядком».

— Хорошо… — выдохнул Даичи. Она встала, всё ещё дрожа, с задней части её юбки капала вода, и они вдвоём направились по коридору в в*нную.

«Онее-чан?» — спросил Даичи, когда в*нна наполнилась и она погрузилась по шею в мыльную воду.

«Хм?»

«Я хочу пойти домой».

Сачи наполнил чашку горячей водой, чтобы смыть мыло с волос Даичи.

— Я знаю, Чи, — вздохнула она. Она провела большим пальцем по краю уха Даичи, ухмыляясь над визгом, который он вызвал.

«Сестрёнка? Мы должны пойти на разведку завтра».

«Я собирался заполнить тот старый Pokedex, который дал мне папа», — подумал Сачи вслух. Она вытащила пробку на дне в*нны и развернула полотенце, которое принесла из своей комнаты.

«Так что мы можем?»

— Да, хорошо, — согласилась она, поднимая Даичи из в*нны. «Тебе придётся надеть одну из моих старых рубашек, пока твоя одежда будет в стирке. Папа сказал, что закажет пиццу, даже если её доставят куда подальше».

«Я слышал, что есть озеро. Мы можем пойти?»

Сати ухмыльнулся.

— Конечно. Если хочешь, мы можем объехать весь этот чёртов континент.

«Я делаю».

— Тогда решено. Сачи оперлась о край в*нны и встала. «Одевайся и встретимся внизу. Завтра мы пойдём исследовать».

1 старшая сестра

2 Отец

*002*2015-12-22 23:27

{{:

Это было очень хорошо

}}

Спасибо.

###

Глава II

###

Даичи проснулся от звука столового серебра и тарелок внизу. Пыльный серый свет просачивался в окно. Сачи была на надувном матрасе рядом с ней, когда она заснула, но её место было холодным и покинутым. Сейфуку Даичи лежал на полу неподалёку. Нормальный тип неохотно выполз из-под одеяла, всё ещё сильно пахнущего Сачи, и понёс униформу с собой в в*нную.

Когда Даичи, наконец, спустилась вниз, Сачи и её отец сидели вокруг только что распакованного кухонного стола с тремя незнакомцами: девочкой не старше шести или семи лет, мальчиком, которому могло быть лет двенадцать, и Старли, которому было около двенадцати, к Даичи. тревогу, сидя на своём месте рядом с Сачи и работая над тем, что, как был уверен Даичи, не был её первым или вторым блином.

Даичи выпятила грудь и откашлялась.

Тихая, непринуждённая болтовня прекратилась, и Сачи оторвалась от карты, которую изучала.

— Привет, Даичи, — поздоровалась она. «Утро».

«Утро». Даичи коротко кивнул гостям.

Отец Сачи встал со своего места в дальнем конце стола и жестом пригласил Даичи сесть.

«Мы сэкономили тебе немного», — сказал он ей, складывая три блина — с шоколадной стружкой, как неохотно заметил Даичи, именно такие, какие она любит, — на тарелку со сливочным маслом, шоколадным сиропом и взбитыми сливками.

«Брызговиков нет?» — печально спросила она.

— У нас их не было, — сказал мальчик со Старли, и Даичи понял, что еда — это их рук дело.

«Чи, это Шики и Рен», — сказала ей Сачи, отпивая глоток кофе. «Они живут по соседству. Ребята, это Даичи. Тот самый, о котором я вам рассказывал».

Лицо Даичи потеплело. Сачи говорил о ней? Она быстро села и принялась обмакивать палец во взбитые сливки и слизывать их.

— Итак, Даичи, — начал мальчик — Рен. «Сачи говорит, что ты довольно хорош. Думаешь, ты сможешь сразиться с моей Сорой после завтрака?»

Старли поднял глаза на звук того, что, по мнению Даичи, было её именем. Она была невысокой — меньше Даичи — в оранжевых носках до бёдер и юбке в серо-белую полоску. Она застенчиво встретила взгляд Даичи, а затем посмотрела себе под ноги. Тёмные перья свисали с её предплечий, как рукава.

— Мы попробуем, — ответила за неё Сачи. — Верно, Чи?

Даичи шаркнула ногами под столом. Она хотела уйти первым делом, но если Сачи сказал это, то Даичи не мог спорить; они шли в бой.

— Верно, — вздохнула она.

После того, как тарелки после завтрака были вымыты и отложены для просушки, пятеро — дети, Сати и их покемоны — устроились на пустом углу на окраине города. Сора никому не сказал ни слова; Даичи задавался вопросом, знает ли она вообще, как это сделать.

— Ой, Рен, — позвала Сачи мальчика, когда Даичи приготовилась к бою. «Как насчёт этого: победитель получает твою карту. Если я проиграю, Дайчи принадлежит тебе на один день».

Даичи замер.

— О-они-чан? — выдохнула она.

— Включено, — согласился Рен. «Сора, быстрая атака!»

Не говоря ни слова и даже не ворча, Сора быстро бросилась на Даичи, и прежде чем она успела среагировать, Иви растянулся на земле, а Сора уже откинулся назад, ожидая её следующих указаний. Даичи тихо взглянула на Сачи, ошеломлённую и страдающую от боли, её лицо горело от гнева.

— Всё в порядке, — сказала ей Сачи, не отрывая взгляда от Соры. «Встань и используй Tackle».

«Она сошла с ума», — подумал Даичи, но промолчал. Она поднялась и бросилась к испуганной Соре так быстро, как только могла заставить себя двигаться.

«Сора!» — позвала Рен, когда Даичи побежал к ней. «Увернись и используй быструю атаку».

Сора исчез перед Даичи, и в спину нормальному типу ударила тяжесть. Даичи потрясённо вскрикнула, приземлившись лицом вниз.

«Снова захвати, Чи!» – приказал Сачи. Дайчи, пошатываясь, поднялась на ноги. Сора уже был готов двигаться.

На этот раз Даичи задела плечо Соры своим, и Сора отшатнулся.

«Быстрая атака!»

Это не честно! Даичи хотелось кричать. Это была дешёвая и слабая тактика. Дайчи знала, что она сильнее своего противника, но она всегда была медленной на ногах, и эта глупая атака не помогала. Сора снова ударил её прямо в живот; она была слишком головокружение, чтобы стоять на этот раз.

— Ещё не сдаться? — спросил Рен. «Это был быстрый бой».

— Нет, — ответил Сачи. Дайчи открыла рот, чтобы возразить, но прежде чем она успела, что-то круглое и голубое подлетело к ней со стороны Сачи, ударило её в грудь и приземлилось рядом с туфлей.

— У тебя нет никаких предметов, не так ли, Рен? — спросил Сачи. Она вытащила из кармана пальто ещё одну оранскую ягоду и подбросила её в воздух.

«…хм?»

Даичи почувствовала на себе взгляд тренера и быстро сунула ягоду в рот. Головокружение прошло.

— Я так и думал, — усмехнулся Сати. «Даичи, прикончи её».

