Аннека Райс обмочилась

Автор: Слишком поздно

Вот кое-что, что я нашёл на другом сайте, который, как я думал, вам может понравиться. Анон рассказал, как Аннека Райс потеряла самообладание в эпизоде ??«Охоты за сокровищами».

«Лучший инцидент с мочеиспусканием телеведущей, который я когда-либо видел, связан с самой «Мисс тыл года», Аннекой Райс («Охота за сокровищами»). На самом деле её не видели обмоченной на экране, но она рассказала об этом позже. Имейте в виду, я считаю, что использование вашего воображения делает такие вещи в десять раз лучше.

После того, как она покинула «Охоту за сокровищами», она начала участвовать в «Вызове Аннеки», в котором ей было предложено организовать мероприятие (например, концерт) или отремонтировать школу всего за несколько часов, заручившись поддержкой местных жителей и убедив владельцев магазинов сделать пожертвование. часть своего запаса на стоящее дело.

Что ж, первый из этих вызовов (фактически пилотная программа) был частью обращения «Дети в беде» один год на BBC1.

Перед Аннекой стояла задача организовать живой оркестровый концерт с фейерверком на огромном плавучем понтоне чуть ниже по течению от Тауэрского моста.

Аннека была одета в один из своих фирменных слитных комбинезонов — бледно-розовый.

Весь вечер демонстрировали кадры, на которых она с характерным девчачьим энтузиазмом бралась за организацию всех.

В финале она показала, как она перед оркестром «дирижирует» несколькими музыкальными тактами, а затем вы видели, как она наблюдает со стороны, как концерт продолжается и начинается фейерверк.

Я заметил, что она довольно сильно качается.

«Она в отчаянии», — радостно подумал я. — «Это может быть весело».

Она начала выглядеть немного «горячей и взволнованной» и переполненной эмоциями, но я приписал это зажигательной музыке «Земля надежды и славы», которая играла в то время. Внезапно раздался всемогущий хлопок, когда ракета взорвалась почти над головой. Аннека покраснела, повернулась к стоявшему рядом звукорежиссёру и что-то прошептала. Её личный микрофон внезапно как будто дал сбой… Кроме того, с этого момента оператор ограничился съёмкой только головы и плеч — это было очень заметное отклонение.

Со временем программа вернулась к конферансье Терри Вогану в студию.

Примерно через час в студии появилась Аннека, но не в комбинезоне, а в довольно привлекательной короткой юбке лимонного цвета, которая идеально обнажала её стройные ноги. Терри спрашивал её о концерте и о том, что она почувствовала, когда поняла, что несёт ответственность за всё это.

Она какое-то время болтала о концерте, а потом призналась, что в конце с ней произошёл «небольшой несчастный случай».

Очевидно, у неё не было возможности сходить в туалет около пяти часов, потому что она была очень занята. Было жарко, поэтому она выпила много жидкости.

К моменту концерта, по её словам, она «лопалась».

С очаровательной застенчивостью она описала, как «поплыла немного» во время «Земли надежды и славы», и надеялась, что оператор не покажет её нижнюю половину. Затем последовал фейерверк. Вы уже догадались — когда эта большая ракета взорвалась над головой, она была так потрясена, что совершенно потеряла сознание и начала «хлестать, как водопад»! Она боялась, что её микрофон позволит всем услышать звук её бесконтрольного мочеиспускания. Она закончила свой рассказ словами:

«Боюсь, мой комбинезон стал более тёмного оттенка розового.

Любовь слишком поздно

