Удалось его удержать

Автор: 39andHolding [x] (-)

Вероятно, есть множество стратегий для его удержания, если вам действительно нужно. Они могут сводиться к самодисциплине или умственной способности настолько сосредоточенно думать о чём-то другом, что сообщение от мочевого пузыря не проходит. Затем могут быть гормональные сигналы, которые контролируют функцию почек. Я помню, как однажды я был в расписании, чтобы выступить с докладом на собрании какой-то компании. Это история близкой катастрофы, от которой меня спасла моя почка.

Перед встречей я имел смысл не пить много, но и тогда я не съел горсть солёных чипсов. Парень передо мной говорил и говорил — далеко за пределами отведённого ему времени. Я нервничал, потому что не был так хорошо подготовлен, как должен был, и моя почка работала соответственно. Если бы парень ушёл, когда он должен был, я бы не чувствовал себя более некомфортно, чем в других подобных случаях, но на этот раз я почувствовал настоящую выпуклость внизу живота, и напряжение начало вызывать небольшие сокращения. Дошло до того, что я начал шевелиться, и я посмотрел на парня, сидящего рядом со мной, с таким выражением лица, как и у публики, которое спрашивает, когда же этот оратор когда-нибудь уйдёт? Я не знаю, уловил ли мой сосед моё «скрытое» сообщение о том, что мне действительно нужно идти, но он вполне мог это сделать.

Я хотел сделать небольшой перерыв, но единственная дверь в комнату была впереди, и мой выход был бы для меня смущением и источником удивлённых смешков и презрения публики. В моём воображении я мог слышать, как они потом говорили:

«Да, мне самому хотелось сделать это раз или два, но тогда я (настоящий мужчина) никогда не сдавался, как ты».

Тем не менее, я почти достиг того момента, когда я уже передвигал ноги, чтобы встать, уйти с извинениями и мучительным стыдом, бормоча, что мне нужно сделать перерыв и я вернусь через две минуты. Но в этот самый момент председатель прервал предыдущего оратора и сказал, что, поскольку времени сейчас мало, он не позволит никаких дополнительных вопросов и попросит меня немедленно начать своё выступление.

Что ж, это был тот случай, когда я, возможно, немного сбрендил, но теперь всё моё внимание было направлено на то, чтобы выступить с докладом, и в комнате, полной людей, я просто должен был это сделать. К счастью, у меня достаточно естественного присутствия на сцене, поэтому, когда я стою перед короной, я никогда не теряю рассудок. И, к моему удивлению, оглядываясь назад, я выступил разумно. Моя паника с мочевым пузырём прекратилась, и на самом деле мои почки, похоже, высосали часть нагрузки из моего мочевого пузыря.

После этого не было времени на вопросы, поэтому я смог изящно оторваться, когда встреча подошла к концу. Что меня удивило, так это то, что мне действительно не пришлось сильно страдать, когда я, наконец, добрался до мужского туалета. Это было так, как если бы я частично опорожнил свой мочевой пузырь, но вернулся в сторону почек, а не в штаны. Я просто чувствовал себя немного больным там. Итак, это был случай, чтобы проиллюстрировать, что почки иногда могут пропускать поток в любом направлении, особенно если был компонент напряжения, и на этот раз они спасли меня от «ужаса хуже смерти».

Я знаю, эта история немного разочаровывает, но дело в том, что она оставила во мне веру в то, что я могу время от времени продолжать играть в игры типа «держись» и по-прежнему быть в состоянии справляться с потребностью в надлежащем уходе за собой. социальное/деловое поведение, когда я должен был. Несколько раз это оказывалось правильным, но иногда приводило к катастрофам из-за самоуверенности.

Мне любопытно узнать, испытывали ли другие случаи, когда казалось, что почка высасывает жидкость из мочевого пузыря.

