Это всего лишь одна из тех вещей

Автор: Рейлган-сама [x] (f)

*000*2016-03-29 07:26

Монотонный стук дворников Сета взад-вперёд усыпил студента колледжа чем-то вроде водительского транса, когда он бездумно сосредоточился на дороге перед собой.

Он не совсем понял, почему шёл дождь. Он отчётливо помнил прогноз погоды, утверждавший, что вероятность дождя составляет 10%. Радар также не показывал поблизости грозовых туч, и весь день было солнечно. Но, как и всё остальное в этом захолустном городке, он не особо удивился, когда это началось.

Тем не менее, он должен был выйти, несмотря ни на что.

Ну, в этот момент пришлось быть немного сильным.

«Клянусь богом, Роза», — довольно твёрдо заявил он. Сообщения всё ещё были на его телефоне, чтобы доказать это: «Если ты позвонишь мне посреди ночи в пьяном виде и попросишь приехать за тобой, я скажу тебе, чтобы ты пошёл нахуй».

И всё же он был здесь.

Оглядываясь назад, он должен был догадаться, что Кэт облажается. Ему не хотелось думать о том, как она довезёт отцовский грузовик домой в целости и сохранности, но он был рад, что Роуз не села в машину с Кэт только для того, чтобы досадить ему за то, что он заранее отказал ей в поездке.

«Я обещаю, что это никогда не повторится! Просто приди ко мне, пожалуйста! Я даже буду сосать твой член или что-то в этом роде»

«Отлично. И вам не нужно было добавлять эту последнюю часть».

Ага. Роуз была действительно пьяна, и он не хотел оставлять её одну в баре, несмотря на его угрозы.

Сет увидел, что приближается его очередь, и существенно замедлил скорость, не желая скользить по мокрой дороге. Повернувшись к довольно неприметно расположенному бару, он просканировал вход в бар в поисках своего друга.

Роуз довольно жалко сидела на обочине тротуара перед дверью. Свет в баре был выключен — было далеко за два, — и двери были заперты. Тем не менее, это не объясняло, почему Роза не сидела в полуметре от входа, где над входом выступал навес и защищал тротуар внизу от ливня.

Роуз оживилась, как мокрый котёнок, только что заметивший своего хозяина, и встала при виде машины Сета. Не дожидаясь, пока машина полностью остановится, светловолосая девушка неторопливо подошла к двери со стороны пассажира и бесполезно дёрнула её.

Сет закатил глаза и отпер дверь, рассчитывая время так, чтобы постоянные рывки Роуз не помешали двери открыться должным образом. Девушка запрыгнула внутрь, промокшая насквозь, и села прямо на пассажирское сиденье, почти не обращая внимания на машину.

Сет об этом не упоминал. Это была всего лишь вода, и он был уверен, что Роуз укажет ему на это, даже будучи пьяной.

Когда Роуз закрыла дверцу машины и Сет отъехал, Роуз посмотрела на свою черноволосую подругу.

«Извините ещё раз за это, — сказала она несколько невнятным голосом, но её слова были вполне слышны, — Кэт — тупица. Она сломала две отвёртки, прежде чем я успел напомнить ей, что она должна водить машину.

«Всё в порядке, — ответил Сет, — я лучше встану посреди ночи и пойду в такое захолустное место, чем узнаю, что ты пошёл и подвергся похищению, потому что был пьян, и кто-то воспользовался этим». ты».

Роуз закатила глаза в той чрезмерно драматичной манере, на которую способен только пьяный человек: «Боже, Сет, ты такой мелодраматичный. Но спасибо, что беспокоишься обо мне.

Сет вздохнул, не сводя глаз с дороги. Дождь усилился, но, по крайней мере, в такой поздний час машин было не так много.

Роуз немного подпрыгнула на своём стуле, прежде чем повернуться к Сету и приложить палец к губам.

— Привет, Сет?

«Какая?»

— Сколько раз я делал это с тобой?

«Э-э…» Сет сделал паузу, разделив свои задачи между сосредоточением внимания на всё более труднодоступной дороге впереди и подсчётом: «Я думаю, четырнадцать».

«Ни за что! Это было просто так, — Роуз сделала паузу, как будто считала. Через мгновение она покачала головой: «По крайней мере, не так много».

«Нет, четырнадцать. Было два раза за неделю, когда тебе исполнился 21 год, а потом один раз я пошёл с тобой в бар, ушёл, потому что ты сказал мне, что Кэт прикрыла тебя, а потом должен был вернуться, потому что Кэт решила напиться и позволила Джеффу отвезти её. один дома. Затем была ночь Хэллоуина: один раз во время каникул на День Благодарения, четыре раза во время зимних каникул, один раз в первую неделю занятий, дважды в первой половине семестра и дважды во время весенних каникул».

Роуз снова замолчала, скрестив ноги и нахмурив брови.

«Вы уверены, что это было четыре раза за зимние каникулы?»

«Последний день выпускных экзаменов в прошлом семестре, рождественская ночь, канун Нового года и две ночи перед началом этого семестра».

— Чёрт, — щёлкнула пальцами Роуз, — я была уверена, что не делала этого с тобой так сильно.

— Это уже входит в привычку, — заметил Сет, стараясь не казаться слишком раздражённым.

«Извиняюсь!» Роуз отметила: «Просто… ты такой надёжный по сравнению с Кэт. Я бы попросил Хэнка, но он очень хотел бы залезть ко мне в штаны или что-то в этом роде. Ты же знаешь, какой Хэнк. И я злюсь на Джеффа с тех пор, как он трахнул Кэт в прошлый раз, когда привёл её домой. Типа, не в смысле изнасилования, а просто в стиле «ты мне не нравишься, но я знаю, что я тебе нравлюсь, поэтому я трахну тебя, когда ты будешь пьян».

Сет кивнул: «Да, мне нравится Джефф, просто… временами он может быть немного непостоянным».

«Верно?» Роуз кивнула, снова подпрыгивая: «Я имею в виду, почему он уже не встречается с Кэт? Она совершенно без ума от него даже после того, как он это сделал, а он всё время говорит: «Мне нравится кто-то другой» или ещё какую-то застенчивую чушь».

На самом деле Джеффу нравилась Роуз, но Сет не собирался сбрасывать эту бомбу на пьяную блондинку.

«Я имею в виду, Кэт чертовски сексуальна, верно? Сет, тебе нравятся девушки, да? Ты бы встречался с Кэт, верно?

«Ну, не знаю, стал бы я с ней встречаться, — заметил Сет, — но она определённо привлекательна».

«Почему бы тебе не встречаться с ней!?» — закричала Роуз, выглядя почти сумасшедшей. Сет посмотрел на блондинку, которая ёрзала на своём месте, как будто была взволнована.

«Я имею в виду, что я знал Кэт ещё в средней школе, — ответил Сет, — я был её другом так долго, что она в основном так же привлекательна для меня, как кирпичная стена».

«Хахахахаха!» Роуз рассмеялась, катаясь и тряся коленями от смеха: «Это лучший ответ, чем «Мне нравится кто-то другой»! Вы прошли!»

— Спасибо, — невозмутимо ответил Сет, бросив мимолётный взгляд на девушку рядом с ним.

Раньше он этого не замечал, но Роуз заняла довольно необычную позу на сиденье.

Точнее, Роза сидела в довольно напряжённой позе, скрестив ноги и зажав руку между глазами.

Из-за дорожных условий он смог взглянуть на неё лишь на мгновение, но у него всё ещё было подозрение, что он знает, что случилось.

Тем не менее, Роза, как бы она ни была пьяна, не заставила его долго гадать.

«Сет, сколько ещё, — спросила Роуз, — мне надо мочиться как сумасшедшему».

«Обычно я бы сказал 15 минут, но, наверное, больше 25 с таким дождём».

Роуз выгнула бровь: «Погоди, 15, твоё место или моё?»

— Мой, — заметил Сет, — ты промок, и я знаю, что если бы я просто высадил тебя у тебя дома, ты бы заползла в постель в этой мокрой одежде и заболела бы. Тебе нужен душ и сменная одежда.

Роуз закатила глаза: «Хорошо, мам, это твоё место».

После этого разговор стих, Сет и Роуз просто сидели в относительной тишине, сосредоточившись на своих задачах. Время от времени с губ Роуз срывался тихий стон, когда она извивалась в автокресле Сета, крепко прижимая бёдра друг к другу.

— Сет, — снова заговорила Роуз, — я не дойду до твоего дома.

Сет посмотрел на Роуз, бросив быстрый взгляд на девушку. Она тряслась на месте, её ноги скрещивались и распрямлялись, когда она подпрыгивала вверх и вниз на своём сиденье.

«Негде останавливаться, — заметил Сет, — я буду ещё минут десять. Ты не можешь так долго терпеть?»

«Мне нужно было помочиться, прежде чем ты пришёл забрать меня, — заныла Роуз, — я не могла вернуться в бар, поэтому мне пришлось ждать тебя. На самом деле я собирался помочиться и позволить дождю смыть это, но когда появился ты, я остановился.

Так вот почему она сидела под дождём раньше.

Сет вздохнул: «Просто постарайся держаться, я поеду так быстро, как только смогу в такую ??погоду».

Роуз кивнула, прикусив губу и издав ещё один тихий стон, крепко схватившись за себя.

Со временем Роуз обнаружила, что совершенно не может усидеть на месте, вращаясь взад-вперёд, раздвигая и закрывая бёдра ножницами и крепко прижимаясь к промежности. Её спина была выгнута, а на лбу выступил тонкий слой пота от попыток сдержать его.

Дождь на улице ничем не помог ей, постоянный шлёпанье и брызги воды, когда ручейки сбегали по бокам машины Сета. Роуз попыталась закрыть глаза, чтобы выкинуть из головы весь дождь, но от звуков стало ещё хуже. Вдобавок ко всему, её одежда была ещё мокрой, а промежность её штанов была холодной и влажной, и прижимать их к себе было обоюдоострым мечом.

Роуз с силой сжала зубы, пытаясь сделать что-нибудь, что могло бы отвлечь её мысли от мочи. Меньше всего ей хотелось обмочиться на автомобильное сиденье Сета. Поэтому она продолжала бороться с потребностями своего тела, извиваясь, хныкая и дрожа от отчаяния.

Сет свернул с четырёхполосного шоссе, по которому они ехали довольно долго, на меньшую двухполосную дорогу — ту, на которой находился его жилой комплекс.

— Мы почти у цели, ещё несколько минут.

Роуз кивнула, даже не потрудившись ответить словами. Блондинка почти полностью перестала двигаться, её бёдра были плотно прижаты друг к другу, а всё её тело сильно тряслось от напряжения, которое она сдерживала. Девушка смотрела прямо перед собой, отчаянно ожидая, когда машина Сета свернёт на парковку его жилого комплекса.

Когда это наконец произошло, Роуз снова вернулась к своему отчаянному танцу.

Когда Сет припарковал машину, он открыл двери, и Роуз практически выскочила из машины, как пуля. Сет не мог её видеть из-за сильного дождя и света на крыше его машины, но он ожидал, что она бежит вверх по лестнице в его квартиру.

Вздохнув, Сет вышел из машины и приготовился гнаться за ней, чтобы не заставлять ждать.

Как оказалось, ему это было не нужно.

Роуз всё ещё стоял рядом с пассажирской стороной его машины, выглядя довольно окаменевшим.

Сету не потребовалось много времени, чтобы понять, почему.

Она мочилась сама.

Под проливным дождём было трудно сказать, но из-под ног Роуз постоянно текла струйка желтоватой влаги. Поток был сильным и сильным, видимым даже в ливне, который преследовал его всю дорогу до бара и обратно, и выражение явного ужаса на лице Роуз, когда она обоссалась на стоянке многоквартирного дома Сета, было только подтверждением того, что Сет не воображал вещи.

Роуз долго мочилась, прежде чем перестала.

Когда она наконец это сделала, блондинка смущённо посмотрела на Сета.

«Извини, — ответила Роуз, всхлипывая, хотя Сет не мог сказать, всхлипывает ли она от слёз или от того, что так долго стояла под холодным дождём, — я действительно не могла больше сдерживаться».

— Всё в порядке, по крайней мере, ты не делал этого в машине.

Роуз молча кивнула, глядя на остатки образовавшейся лужи. Даже сейчас его уже смывает дождь.

Сет молча поманил Роуз, и они вдвоём начали подниматься по внешней лестнице, чтобы добраться до этажа, на котором находилась квартира Сета. Пока они поднимались, Роуз наклонилась к Сету и прижалась плечом к его. Её тело дрожало, но Сет не мог сказать, было ли это из-за дождя, алкоголя или того, что только что произошло.

— Скажи, Сет, — сказала Роуз, прислонив голову к его плечу.

«Ага?»

— Сколько раз я делал это с тобой?

— Дважды, — без колебаний ответил Сет.

«Ни за что, это был вообще первый раз!» — возразила Роуз.

«Нет, это было дважды, — заметил Сет, — в первый раз ты сделал это на полу в моей в*нной».

«Ты уверен?» Роуз спросила: «Когда это было?»

«На следующий день после твоего 21-го дня рождения. Это была пятница, и в первый вечер ты пошла в этот дерьмовый старый бар.

— Чёрт, — щёлкнула пальцами Роуз, — я была уверена, что впервые обмочилась перед тобой.

«Может быть, это станет твоей следующей привычкой», — размышлял Сет.

«Точно нет!» Роуз нахмурилась и топнула ногой, когда они достигли последней ступеньки.

Сет усмехнулся, остановившись, когда они вдвоём подошли к двери квартиры: «Ну, это не имеет значения. А теперь пошли внутрь, пока мы оба не простудились.

