Результат удержания мочи!

Автор: Никола

Спасибо всем тем, кто ответил на моё предыдущее сообщение.

Подводя итог, я не мочился с 8 утра и выпил две кружки чая и две бутылки пива в течение дня. В 9 вечера мне уже нужно было идти, но у меня было 4 пинты воды (2 литра) в течение следующих 2 часов, и план состоял в том, чтобы лечь спать и не вставать, чтобы помочиться до 6 утра — до этого туалет был закрыт. ! Что ещё хуже, мне не разрешалось трогать себя между ног!

К тому времени, когда я закончил воду, было 23:15, и я был очень сыт. Я залез под одеяло и лежал там, смотря телевизор. Я держался без особых усилий, хотя мой мочевой пузырь теперь распух до пупка и казался твёрдым как камень. Я умирал от желания опустить туда руку, чтобы помочь, но отказался. (Кстати, я был голый, если кому интересно!)

Должно быть, я задремал, потому что проснулся около полуночи под другую программу по телевизору. Я сейчас лопнул! У меня болел весь мочевой пузырь, и мне нужно было по-настоящему сосредоточиться на том, чтобы закрыть мочу. Я выключил телевизор и перевернулся.

Я дремал урывками ещё полчаса или около того. Мой мочевой пузырь или, в особенности, мои сфинктерные мышцы вскрикивали от ужаса. Я крепко сцепила руки перед собой, чтобы не дотянуться между ног. Время от времени возникало более сильное желание, и мне действительно приходилось крепко сжиматься. Это было потрясающее чувство! Мои ягодицы дрожали, и я чувствовал, как мои крошечные мышцы, удерживающие мочу, напрягаются, буквально пульсируют, пытаясь сдержаться.

Несколько раз я был на грани того, чтобы намочить постель, но вовремя сдерживался. Но растущее давление внутри быстро становилось слишком большим. Каждый раз, когда меня настигала волна срочности (и это трудно выразить словами), я почти «отходил от мочевого пузыря», чтобы удержаться. По мере того, как позыв нарастал и усиливался, я сжимал пальцы так сильно, что моя попа двигалась вниз, пытаясь, возможно, освободить больше места для моего мочевого пузыря и ослабить мучительное давление и нагрузку на мой сфинктер. Это должно звучать любопытно, но, возможно, вы просто должны были быть там!

Я теперь совсем не спал. Приходилось прилагать все усилия, чтобы удержать мою мочу внутри себя, так или иначе, но всё же никаких рук! Дважды я думал, что потерял его. Мои мышцы буквально трясутся, и я клянусь, что некоторые из них вошли в мой мочеиспускательный канал и были на грани высвобождения. Но почему-то я отказался сдаваться и, расслабившись на долю секунды, заставил мышцы сжаться ещё сильнее. Несмотря на то, что я был уверен, что отпустил некоторых, быстрое ощупывание простынёй подтвердило, что это не так.

Не знаю, как долго я пролежал в таком безумном состоянии. Всё это было так удивительно эротично, хотя оргазм никогда не был близок, для этого мне нужно было прикоснуться к себе! Я помню, как перевернулся на другой бок, прежде чем самая мощная волна ударила меня. Мои удерживающие мышцы дико дёрнулись и судорожно сжались, и снова, клянусь, я отпустила всего на мгновение, но снова этого не сделала.

Вскоре после этого ударила ещё одна мощная волна, и на этот раз она продолжалась, продолжалась и продолжалась… Я еле выдержал. В конце концов, это буквально ЗАСТАВИЛО меня расслабиться, снова только на секунду или около того, но на этот раз поток мочи хлынул в мою уретру и брызнул на мои бёдра и на простыни. НЕБЕСА!! Это было такое облегчение, что я просто не могу рассказать вам всё! Я сжался. Пятно, когда я включил свет, было около 10 см в диаметре.

Было 2:15 ночи! Не около 6 утра, но поверьте мне, эта девушка довела себя до АБСОЛЮТНОГО ПРЕДЕЛА!! Минуту, может две, я лежал, греясь в лучах славы всего этого. А потом поднялась ещё одна волна, и я понял, что теперь, когда я начал, её уже не удержать. Вскочив с кровати, я буквально помчался в в*нную, крепко сжимая одной рукой свою письку. Вытягивая свой верный контейнер, всегда готовый для таких случаев, я уже чувствовал, как сквозь пальцы просачивается влага, когда я приседал и выпускал поток мочи, который, должно быть, длился секунд 30 или больше.

В течение следующих нескольких минут я выжимал каждую каплю, и позже, измерив, получилось всего чуть больше 1,5 литров (1500 мл).

Надеюсь, вам всем понравилась эта сказка. Если кто-то из вас (парней или девушек) хочет попробовать это сам, пожалуйста, дайте мне знать, как всё прошло!

