Новый метод писанья и новая история :)

Автор: Стюарт

Очередное угощение для всех вас, история и отличный новый способ помочиться :)

Метод:

Попробуйте это, это обязательно будет новая революция в мочеиспускании :) . Извините, дамы, но это только мужская техника. Извиняюсь.

Вот идёт. Во-первых, вам нужен жестяной, без него он не будет работать. Сядьте в туалет без одежды, это может сработать в нижнем белье и рубашке, но я не уверен. Затем играйте с собой, пока не начнёте окоченеть (для этого вам нужно быть отчаянным, чтобы помочиться, чем отчаяннее, тем лучше).

Теперь выпустите всю свою мочу (ваш член должен быть снаружи любой одежды, которую вы носите). Если вы достаточно отчаянны, я думаю, что можно на самом деле помочиться на своё лицо, если вы достаточно сильно надавите. Что, я думаю, было бы круто :). В любом случае, по-настоящему замечательным моментом этой техники является то, что после того, как ваша моча достигает своего пика, она устремляется вниз и пропитывает всё, что на вас надето, так что, если бы вы были в рубашке, вы бы помочились на неё, что было бы первым. ! Наслаждайтесь и, пожалуйста, ответьте, чтобы рассказать мне, как это было :).

История:

Это история, связанная с вышеуказанным методом. Это не особенно захватывающая история, но она даёт методу относительно хорошее применение :).

Вот оно. Мне нужно было очень сильно пописить, поэтому я пошёл в туалет, но у меня был сильный скованность, поэтому мне пришлось снять брюки и боксёры и сесть в туалет, чтобы не распылять его повсюду. Как бы то ни было, эта жёсткость не собиралась, и я не мог толкнуть свой член из страха сломать его (что возможно, хотите верьте, хотите нет). Ну, я действительно разорялся, поэтому мне пришлось идти с жёсткой, опасаясь худшего (т.е. это пойдёт ВЕЗДЕ). Я немного выдохнул, и оно стекало по моему члену и блуждало по моим яйцам. мммм, подумал я.

Потом я начала неудержимо ссать. Я закрыл глаза и приготовился к худшему.

Потом я почувствовал тёплое, приятное, влажное ощущение на груди. Я открыл глаза и посмотрел вниз, Я НАСИСАЛ НА СВОЮ ГРУДЬ!

ВОТ ЭТО ДА! какое ощущение! Вся моя моча текла рекой между сосками, вниз по пупку, где образовывалась лужа, затем струилась по моему члену и яйцам (самая лучшая часть), пока не выплеснулась в туалет.

Этот поток длился добрых 30 секунд, если не больше. К концу мой пупок был наполнен тёплой мочой, а вся грудь всё ещё капала. Отличный опыт. Я надеюсь, что вам всем понравилось, и, возможно, вы, мужчины, сможете попробовать это когда-нибудь.

И помните, я всегда открыт для общения с мужчинами и женщинами, просто напишите мне.

PS. Я очень интересуюсь тобой, Калин, думаю, я тоже мог бы заняться этим доминированием. Свяжитесь пожалуйста

