Наказание за несчастный случай в школе-интернате

Автор: Шарлин

Ваша доска объявлений напомнила мне о времени, когда я обмочил штаны, когда попал в беду в школе-интернате. В то время мне было семнадцать, и я был младшим в школе. Всё началось с того, что меня и двух других девушек поймали за курением в туалете нашего общежития. Это была очень строгая религиозная школа, и даже в первый раз это считалось серьёзным нарушением. По реакции завуча можно было подумать, что мы курили травку, хотя мы курили только сигареты. Стоя в тот день в кабинете проректора и чувствуя её гнев, я так испугался, что начал писить себе в штаны. Это было очень плохо, потому что меня накажут не только за курение, но и за то, что я попал в аварию. Хотя я знал это, она так напугала меня наказанием, которое я получу за курение, что я просто потерял контроль и начал мочиться повсюду.

Когда она читала нам лекцию, я вдруг почувствовал, что мои трусики начинают намокать спереди, а затем они быстро впитывают их заднюю часть, поднимаясь вверх по попе. Я также чувствовал, как моча начинает скатываться по моим ногам, прежде чем я успеваю её остановить. Прежде чем я успела осознать, что происходит, влага растеклась по юбке моей униформы, а часть впиталась в носки. Даже когда я понял, что со мной происходит, я не смог отключить его, пока не стало слишком поздно. К тому времени, когда авария закончилась, моя униформа полностью промокла спереди и сзади, и даже на полу подо мной была лужа. Хотя никто не смел надо мной смеяться, в 17 лет было очень неловко писить в штаны. Что ещё хуже, я знал, что получу за это дополнительное наказание, хотя это был всего лишь несчастный случай.

Все трое из нас плакали с того момента, как нас привезли в офис, но, стоя там и глядя на меня в мокрой одежде, я плакала ещё сильнее. Сначала она заставила меня снять юбку и вытереть ею пол. Хотя лужа на полу была не такой уж большой, моя юбка вскоре стала мокрой от мочи. Вскоре другие девочки тоже сняли свои юбки, потому что гребля от умеренной до сильной была стандартным наказанием за курение, а все гребли в этой школе проводились без юбок и штанов.

Так как это было только первое нарушение для каждого из нас, нам разрешили оставить наши трусики на месте, но они мало защищали, когда она начала размахивать веслом. Она отшлёпала нас троих вместе, и каждый из нас получил по 25 ударов. Вы могли слышать плещущиеся звуки, когда каждый из болезненных ударов доставлялся прямо в центр моих промокших от мочи трусиков. К тому времени, когда он был закончен, мой бедный зад был красным, мокрым, сильно потрескавшимся и, одним словом, несчастным. Из-за моего несчастного случая я ожидала более серьёзного шлёпания, чем другие девушки, но моё наказание должно было быть чем-то другим. После душа и полоскания мокрой одежды я вернулся в свою комнату в общежитии, как и требовалось.

Заключение в комнату на одну неделю — за исключением занятий, еды, работы в библиотеке, «наказания» и «телесных потребностей» — требовалось от всех получателей гребли. Оказавшись там, я заметил на своём столе толстый пакет бумаги с инструкциями, что с ним делать. Оно гласило:

«Ваше наказание за то, что вы мочились в моём кабинете, состоит в том, чтобы написать «Я обещаю никогда больше не мочиться в моей униформе» 1000 раз к концу недели», и оно было подписано заместителем директора.

Кроме того, она прислала мне небольшую записку, в которой говорилось, что мне должно быть стыдно за то, что я сделала это, и что если я когда-нибудь снова попаду в аварию, я получу греблю в дополнение к ещё одной тысяче предложений, которые нужно написать. В примечании также указывалось, что первые 500 строк должны быть выполнены к завтрашнему утру, а вторая половина — через два дня после этого. Всё, что я хотел сделать в этот момент, это лечь спать пораньше, помассировать свой бедный зад и попытаться забыть всё, что произошло. Но теперь у меня было много работы, которую нужно было сделать до завтра. Я положил подушку на стул, сел и начал писать свои наказания.

Пятьсот предложений было довольно муторно, и я не спал полночи, делая это. В ту ночь я не ложился спать до 2:30 после кропотливого письма более 7 часов. К номеру 100 у меня уже болела рука, к номеру 200 мои слёзы заливали бумагу, а к номеру 300 нудность и скука этого дурацкого задания начинала сводить меня с ума.

Под номером 400 я так устал и устал, что думал, что пятисотое предложение никогда не будет закончено. Когда я, наконец, закончил с этими первыми 500 разами, я был совершенно измотан и заснул над своим столом. Я закончил только наполовину, но худшая половина уже позади. По крайней мере, я смог дать сведённой судорогой руке моего писателя столь необходимый отдых и распределить пытку последних пятисот предложений на следующие два дня. Это занимало меня во время учёбы и отдыха в течение двух дней и нескольких часов каждый вечер, но, по крайней мере, я мог ложиться спать в приличный час каждую ночь. Я сдал остальную часть своего задания в пятницу днём, но у моего наказания была ещё одна часть.

Любой, кто подвергался гребле, также должен был «отработать» нарушение десятью часами дополнительных работ по дому в следующие выходные. Итак, 6 часов в следующую субботу и 4 часа в следующее воскресенье я и двое моих друзей были очень заняты. Моим друзьям поручили отбывать срок: сгребать листья, выдёргивать сорняки и выполнять лёгкую работу во дворе. Что касается меня, то в знак признания не только того, что я курил, но и моего несчастного случая с мочеиспусканием, я провёл все свои 10 часов в в*нных комнатах, чистя унитазы, полы, раковины и даже писсуары в двух мужских туалетах школы.

Мне всегда было интересно, как выглядит мужской туалет, но это был не совсем тот способ, которым я хотел это выяснить. Короче говоря, уборка туалетов — занятие не из приятных, но оно помогает преподать молодой женщине урок и усвоить тот же урок, что и я. На самом деле я извлёк два урока из всего этого жалкого опыта. Во-первых, никогда не курить сигареты в школе, а во-вторых, никогда больше не попасться с полным мочевым пузырём, особенно когда делаешь что-то, из-за чего нервничаешь в кабинете завуча.

