Причинение аварии

Автор: Лоуренс Морган.

Этот Персонаж Боб выразил заинтересованность в том, чтобы услышать о реальной аварии, которую я вызвал.

Это не та история, которая очень хорошо рассказывается. Я разместил его давно на форуме Монти, и он не вызвал много комментариев.

Но я всё-таки погуглю…

Это 100% верный аккаунт. Вот почему это работает не так хорошо, как моя фантастика. Захватывающих подробностей просто нет.

Несколько лет я работал летом в конюшне для верховой езды. Конюшня сдавала лошадей в аренду населению. Можно было покататься по тропам в уездном лесном заповеднике. Тропы тянулись на километры, но всё шло широким кругом. Заблудиться было совершенно невозможно. Лошади знали обратный путь. Это были закалённые, циничные лошади, которые никогда злонамеренно не обидели бы всадника, но они проверяли вас, чтобы понять, понимаете ли вы, что делаете. Все они знали дорогу назад. Если вы добирались до развилки тропы и не знали, куда идти, вы могли просто позволить лошади решить.

Во всяком случае, ехали полтора часа. Моя работа была чем-то средним между охранником и инструктором по верховой езде. Мы предложили людям на выбор кататься в одиночку или с гидом. Многие люди предпочитали кататься в одиночку, а потом обнаруживали, что просто не могут с этим справиться. Это не так просто, как кажется по телевизору.

Так что время от времени я служил проводником для тех, кто достаточно скромен, чтобы просить об этом. Остальное время я тратил на патрулирование троп, помогая людям, у которых были проблемы с лошадьми. И убедиться, что они не делают ничего глупого, например, не слишком быстро едут по крутым поворотам, не бьют лошадь, не обмениваются лошадьми со своим компаньоном… или не слезают с лошади по какой-либо причине.

Лесной заповедник предназначался не только для верховой езды. Тропы также использовались туристами и рыбаками, а также людьми, имевшими собственных лошадей, и не подпадали под действие наших правил.

Обычно мы не хотели, чтобы люди слезали с лошадей. Если у них не было с собой гида, это очень часто вызывало серьёзные проблемы. Они выходили, чтобы пойти в в*нную или по множеству других причин. Они завязывали куртку вокруг талии, и она спадала. Они бы вышли, чтобы забрать его.

Без посторонней помощи они не смогут вернуться. Лошадь для них не стояла на месте. Тогда их партнёр выйдет, чтобы помочь им, и это превратится в порочный круг.

Всё это действительно было бы бунтом, если бы нам не приходилось беспокоиться о более серьёзных проблемах. Если у вас нет опыта обращения с лошадьми, и вы попытаетесь сделать что-то подобное, вы можете пострадать. Люди будут возиться, пытаясь вернуться, и лошадь случайно наступит им на пальцы и сломает пару из них. Особенно, если на них были холщовые теннисные туфли или что-то в этом роде. Тогда они попытаются подать на нас в суд.

Или они уходили, чтобы пописить, и привязывали лошадь поводьями, которые соединялись с удила во рту лошади. А если лошадь попытается оторваться, она разорвёт себе пасть. Вам нужна верёвка, а не поводья, чтобы привязать лошадь к столбу.

Так что это далеко не всё, что у нас были 100% законные основания для запрета схода, несмотря на то, что заповедник установил на тропах надворные постройки.

Мы разместили объявления на конюшне и, наконец, начали прямо говорить людям, чтобы они использовали джонку, прежде чем садиться на лошадь.

Но если они шли с проводником, или проводник оказывался поблизости, когда они хотели выйти, мы могли сделать исключение. Проводники, как правило, были достаточно опытными, чтобы управлять лошадью вместо них, пока они делали всё, что должны были делать.

Итак, однажды я связалась с группой из четырёх девушек, у которых были всевозможные проблемы с лошадьми. Как только я помог им взять лошадей под контроль, стало ясно, что они не хотят, чтобы я таскался за ними всю поездку. Так что я начал отставать и планировал пойти другим путём на следующей развилке тропы. В этом отношении работа была настоящим типом работы, ориентированным на людей. Нужно было каким-то образом найти способ, чтобы люди получали удовольствие от того, для чего они просто не были подготовлены. И вы должны были позволить им сохранить лицо и сохранить определённую степень конфиденциальности и самоуважения, в то время как вы продемонстрировали, что они понятия не имеют, что, чёрт возьми, они делают.

Итак, одна девушка спросила меня, может ли она выйти в туалет, когда мы доберёмся до флигелей.

А я сказал нет, выходить нельзя. Я мог бы отпустить её; У меня, конечно, не было бы никаких проблем с управлением её лошадью. Но я решил немного развлечься с ней. Я знал, что по крайней мере существует вероятность несчастного случая после того, как она спросила меня:

«А что, если у вас возникнет чрезвычайная ситуация?»

Я попытался контролировать свой пульс и твёрдо сказал ей, что привязать лошадь невозможно и что я просто не могу позволить ей сойти.

— О, хорошо, — пожала плечами она. И я позволил им уйти самостоятельно. Девушкам было за двадцать.

Как бы я хотел присоединиться к ним, чтобы увидеть результаты этого извращённого злоупотребления моей властью.

Группа разделилась на две группы по двое. Я нашёл девушку, которая попросила выйти с другой девушкой примерно через 30 или 40 минут, и они немного раньше времени направились обратно в конюшню. Это то, что эти лошади будут делать. Они будут трахать вас, драться с вами на развилках и пытаться вернуть вас раньше, потому что они скорее будут сидеть в сарае, чем таскать вас.

Так что я ещё раз помог этим двоим развернуться и получить остаток своих денег. Чтобы донести до лошадей, что у нас серьёзные намерения, я предложил немного побегать рысью, и они оба согласились. Но когда я последовал за ними, я услышал, как один сказал другому:

«Я думал, ты хочешь успокоиться».

И девушка вполне буднично ответила:

«Ну, мне нужно было в туалет. Но я попал в аварию, так что теперь это не имеет значения».

Или что-то в этом роде. Я не помню точных слов.

«О, ЭТО было проблемой!» — воскликнула её подруга, явно удивлённая и позабавленная.

Затем девушка подняла одну ногу из стремени и вытянула её перед собой, осматривая повреждения. Она и её подруга хорошо посмеялись над тем, насколько мокрыми были её джинсы. Должно быть, она почти опорожнила свой мочевой пузырь на лошади. Когда я присмотрелся, то увидел, что её попа полностью промокла. У меня был прекрасный вид сзади, как девушка подпрыгивала в седле на рыси.

Это было много лет назад, и тогда я не был таким смелым и не был так смирен со своим фетишем, связанным с водными видами спорта, как сейчас.

И я так и не набрался смелости сказать что-нибудь по поводу всего инцидента.

Девушка, видимо, не расстроилась на меня по этому поводу. Когда мы, наконец, прогулялись обратно в конюшню, я немного покатался рядом с ней, мы пусто болтали, и она даже предложила мне сигарету (я не курю).

Остальные детали немного смутны для меня. Когда мы вернулись в сарай, двое других обогнали нас и ждали двух своих друзей. К этому времени её джинсы начали сохнуть. Если бы вы знали, что искать, всё равно было бы очевидно, что она обмочилась. Но если не смотреть, то можно было и не заметить, потому что пятно было таким широким и равномерно распределённым, а по краям оно расплывалось. Так что я не уверен, что остальные двое действительно поняли, что произошло.

Я немного погулял с ними, пока они направлялись в офис конюшни. Очевидно, они уходили от своей машины, и двое других спросили, куда они идут.

«В в*нную!» — сказали они почти хором. Я подозреваю, что другая девушка должна была уйти, а мокрая, вероятно, хотела немного привести себя в порядок или, может быть, даже пописить ещё.

Я попрощался с ними, когда они наконец вернулись к своей машине. А мокрая, с той, которая точно знала, что произошло, как бы стояла прямо передо мной, давая мне полный обзор её ещё мокрых джинсов.

Это возвращается ко мне сейчас, когда я пишу это. Я думаю, что её подруга на самом деле сказала мне:

«Посмотри на её джинсы», или, возможно, она сказала мокрой девушке:

«Посмотри на свои джинсы».

Я думаю, что двое других были в машине в этот момент.

Как я уже сказал, тогда мне было не так легко с WS, как сейчас. И я был гораздо менее зрелым, чем сейчас. И я думаю, что на каком-то уровне я почувствовал не только жалость к девушке, но и даже ужас перед собой за то, что я сделал. А на другом уровне я, возможно, боялся того, что могло бы произойти, если бы девушка пожаловалась моему боссу.

Так что я позволил ей, так сказать, сорваться с крючка, позволив ей сохранить лицо, я посмотрел на её джинсы и сделал замечание о том, насколько замасленными были сёдла. Что было не совсем абсурдно. Некоторые из наших сёдел были настолько сильно смазаны маслом, что действительно пачкали джинсы людей.

И две девушки просто посмотрели друг на друга и, наконец, сели в свою машину и уехали.

Оглядываясь назад, ну…

Задним числом всегда 20/20. Я не говорю, что какая-то из девушек на самом деле заигрывала со мной, и я не думаю, что это обязательно был сексуальный опыт ни для одной из них. Но очевидно, что они оба были достаточно расслаблены и удивлены всем этим делом, так что я, вероятно, мог бы обсудить это открыто, не ввязываясь в серьёзные неприятности.

Так что, если бы мне пришлось сделать это снова…

