Моча отчаяния (реальная история)

Автор: Тёмный принц.

Я никогда случайно не намочил штаны — это всегда означало, что я добровольно отпускаю. Тем не менее, я всегда задавался вопросом, каково было бы держаться до тех пор, пока вы не сможете больше сдерживаться, и сегодня я узнал.

Моя жена уехала рано утром, чтобы навестить родственника в другом городе, в нескольких часах езды. Она не вернётся до завтра, поэтому я решил, что получу удовольствие от своего пока ещё неизвестного ей фетиша. Я проснулся между 8:00 и 9:00 утра, хотел пописить, но решил подождать. Я надел шерстяной свитер, лёгкие чёрные брюки и белые носки. Я позавтракал, прочитал газету, электронную почту и т. д., всё время чувствуя, что моя потребность идти усиливается.

Примерно в 10:30 я понял, что в холодильнике осталось пиво, и решил выпить его. Я выпил примерно половину, а потом решил оставить чек за аренду. На улице было холодно, и когда я шёл домой после того, как оставил его, я почувствовал, как мой мочевой пузырь набух. Отсутствовало немного людей, но по какой-то причине я чувствовал себя неловко — как будто те немногие, кого я видел, знали, что я собираюсь намочить штаны. Конечно, у них не было причин знать, если только они не заметили моего очень тонкого выражения лица, когда я пытался сдерживаться.

Придя домой, я допил остатки пива и допил бутылку гаторада. Я сел читать журнал и чуть не потерял его, когда давление усилилось. Устроившись в кресле, я долго читал. Вскоре мне стало очень не по себе, и я встал, чтобы пройтись. Это только ухудшило ситуацию. Так как я был уверен, что это будет большая авария, я пошёл в в*нную (плитка моется легче, чем ковёр) и стал ходить туда-сюда, пытаясь сдержаться. Прошло около 15 минут, и сейчас было около 11:30.

Для меня события развивались недостаточно быстро. Несмотря на то, что мне уже было больно держать его, я знал, что смогу продержаться ещё хотя бы час, и не хотел ждать так долго. Так что я поковылял на кухню и выпил огромный стакан воды. Я почти сразу почувствовал, как он входит в мой мочевой пузырь, и моя потребность значительно усилилась. На обратном пути в в*нную я могла бы поклясться, что почувствовала небольшую струйку, вошедшую в моё нижнее бельё. Быстрая проверка выявила маленькое пятнышко.

Когда я вернулся в в*нную, я начал давить на мочевой пузырь, пока не был близок к тому, чтобы обмочиться, а затем отпустил (руками), чтобы быстрее изнашивать мышцы. Я также немного подпрыгивал вверх и вниз, наклонялся и т. д. — всё, что угодно, чтобы увеличить давление, так что я был почти на грани невозврата. Это, казалось, сработало хорошо, потому что к 12:00 мои мышцы были готовы сдаться. Я начал чувствовать набегающие волны, и во время них я делал всё возможное, чтобы сдерживаться. Пару раз я почувствовал, как из неё вытекает моча — моё нижнее бельё было очень влажным — и вскоре на внешней стороне штанов появилось пятно. Начала накатывать ещё одна большая волна, и я знал, что это всё.

Я закрыла глаза и прислонилась к стойке, скрестив ноги. Я пытался и пытался удержать его, и когда волна начала проходить, мои мышцы поддались. Огромная струя мочи попала мне в штаны, затем ещё и ещё. Я посмотрел вниз, и вся моя промежность была мокрой. Вскоре после этого начала формироваться последняя волна. Я снова закрыл глаза и попытался сосредоточиться на том, чтобы удерживать его. Боль была невыносимой, а мои мышцы слишком устали, чтобы принести мне какую-либо пользу.

Когда волна приблизилась к полной интенсивности, я почувствовал, как моча начала просачиваться в мои штаны медленной струйкой. Так продолжалось, казалось, целую вечность, а потом шлюзы открылись. Тёплая жёлтая моча текла по моим ногам и в носки рекой. Я плотно скрестила ноги и немного наклонилась, чтобы направить струю и намочить больше моих штанов, а не позволить ей бесполезно упасть на пол. Когда я, наконец, взял себя в руки, я промок до пояса, и мне всё ещё нужно было мочиться. Я отпустил остальное и, чувствуя, как остатки тёплой жидкости стекают по моим ногам, мысленно сделал пометку сделать это снова как-нибудь.

