Поезд из ада

Автор: женщина PL

Т., мой любовник и друг, попросил меня написать о некоторых моих опытах с недержанием мочи, не связанных с ним. Я прочитал посты T, и я попробую.

Я покорная женщина по отношению к Т. Я люблю мочиться или ставить себя в места, где мне просто нужно мочиться. Однако я очень застенчивый и никогда не мочился на публике, иначе я бы потерял сознание от смущения. Не знаю, о чём вы хотели бы услышать, но Т. предложил эту историю, очень правдивую.

Я работаю и живу в большом городе на северо-востоке США. У меня есть небольшой офис с двумя коллегами плюс секретарь и администратор. Я живу рядом с работой, но не настолько близко, чтобы ходить пешком, поэтому обычно каждый день езжу домой на метро. Однажды Т. попросил меня накормить его, когда я вернусь домой, поэтому я не ходил в в*нную с середины утра, полагая, что смогу продержаться, пока не доберусь до дома.

К тому времени, когда я уволился, я чувствовал себя довольно срочно, поэтому я пошёл немного быстрее до станции и смог сесть на более ранний поезд, чем обычно. Насколько я помню, на мне была облегающая персиковая юбка с топом в тон, белая шёлковая блузка и бёдра с моим обычным бикини-стрингами. Поезд был битком набит, и мне не дали места, поэтому я стоял в проходе. Покачиваясь взад-вперёд, я обратил внимание на то, что мне нужно идти, и я сжал бёдра вместе, надеясь, что быстро доберусь до дома.

Нет такой удачи. На первой остановке была небольшая задержка, и мне предстояло пройти ещё три остановки. Влезло столько же людей, сколько и вышло, так что я не смог сманеврировать, чтобы занять место достаточно быстро, и снова остался стоять. Казалось, что поезд тронулся целую вечность, и с каждым мгновением я чувствовал себя всё полнее. Я действительно сожалел о том, что пообещал Т. быть таким сытым, когда вернусь домой, но у меня всё ещё была надежда благополучно доехать.

Прошло ещё две остановки, и срочность превратилась в потребность, чуть ли не в отчаяние. Я не мог зажать руку между ног, хотя именно этого я и хотел, поэтому я наклонился и постарался отвлечься от своего мочевого пузыря. Казалось, что юбка просто давит на мой мочевой пузырь, но, очевидно, я не могла снять её там, и я была так полна, что мои мысли застряли на этом. Я начал краснеть, так как был уверен, что другие гонщики могут видеть, что я приседаю ниже, ёрзаю ногами и двигаюсь, пытаясь снять напряжение, которое я чувствовал. Мои мускулы так старались удержать меня от мочи в трусики, что почти онемели от этого усилия, и я как будто больше их не чувствовала.

Поскольку моя остановка подходила через пару минут, я начал чувствовать облегчение, но это было преждевременно. Облегчение заставило меня немного расслабиться, и я почувствовал, как одна или две капли моей мочи попали мне в трусики. Я попытался сильнее сжать ноги вместе, но не смог даже почувствовать ничего, кроме непреодолимого желания просто отпустить. Мои трусики были слегка влажными, но ещё не слишком сильно, когда один из сидящих встал, чтобы выйти на следующей остановке, и я попыталась освободить для него место. Ошибка. Небольшое движение, которое я сделал, заставило ещё несколько капель вытечь из моего уретры в мою промежность, и я так боялся, что намочу всё, что я просто хотел скрыть своё лицо. Я закрыл глаза, что заставило парня, который встал, спросить меня, всё ли со мной в порядке.

Когда я сказал ему, что просто устал, ещё несколько капель вытекло, когда я выпрямился. Теперь я определённо чувствовала, что мои трусики мокрые под моими губами, и влага пробиралась вверх по трусикам к моему клитору, вызывая во мне возбуждение и отчаяние одновременно. Я украдкой посмотрела вниз, но из-под моей юбки ничего не было видно, поэтому я подумала, что со мной всё будет в порядке. Но затем вытекло ещё несколько капель, которые казались связанными между собой, пока я не почувствовал тонкую струйку в промежности. Я зажал так сильно, как только мог, и струйка прекратилась.

В этот момент поезд подошёл к моей остановке, и двери открылись. Я был уверен, что все знали, что я должен был сильно помочиться, но, должно быть, это было моё воображение, поскольку все вставшие сосредоточились на том, чтобы уйти или убраться с дороги. Я не хотел двигаться, но выпрямился и вышел. Я наклонился на несколько секунд, что, казалось, помогло, а затем подошёл к выходной лестнице. Я так сильно сосредоточилась на том, чтобы держать себя в руках, и поднялась по лестнице и вышла из метро так быстро, как только могла. Я был всего в двух кварталах от своего дома.

Это было всё, что я получил. Внезапно боль в моём мочевом пузыре стала слишком сильной, и я начала мочиться в трусики так сильно, что почти сразу передняя часть юбки намокла. Я начала плакать, когда почувствовала, как мои трусики промокли спереди и вверх по попе, и мысль промелькнула во мне, что задняя часть моей юбки, должно быть, тоже промокла. Я повернулась лицом к зданию и не могла остановить слёзы, так как я была настолько унижена, что залила свои трусики и обмочилась на глазах у всех. Я чувствовал, как моча стекает по моим ногам в туфли.

Я немного восстановила контроль и смогла остановить поток, но моя юбка была в основном мокрой спереди, а когда я коснулась ягодиц, она тоже промокла насквозь. Я чувствовала, как мои трусики тёрлись о мои губы и клитор, и я тёрлась бёдрами, потому что это было так приятно. Всё это время у меня всё ещё были слёзы на лице, мокрая попа и мокрый перёд. Я даже не оглянулся, а просто почти побежал домой в безопасное место. Если бы ещё кровь бросилась мне в лицо, я бы, наверное, потерял сознание от смущения.

Т был там, ожидая меня. Если вы хотите услышать, что произошло тогда, это больше его история, чем моя. Надеюсь, вам понравился этот!

