Я написил в штаны

Автор: Не выдержал

Это абсолютно правдивая история. Я никогда не думал, что это может случиться со мной, и в то время я этого не хотел. Мне потребовалось три недели, чтобы написать об этом, потому что я был очень смущён. Вернувшись в выходные, посвящённые Дню поминовения, я решаю устроить небольшую вечеринку у себя дома, около 20-25 человек, чтобы выпить и потанцевать. По той или иной причине все были полностью забиты, в том числе и я. Столько я не пил очень давно. Последние 90 минут или около того перед тем, как я потерял сознание, были как бы в тумане, но кое-что я помню. В какой-то момент мне показалось, что я понял, что конец ночи для меня близок, поэтому я решил наткнуться на спальню и отоспаться от опьянения. Это была спальня, в которой я обычно не спал и даже не заходил в неё, но мой мыслительный процесс явно был неправильным.

Так или иначе, я помню, как вдруг понял, что мне нужно очень сильно помочиться. Я поспешила к двери, но не смогла её открыть. Он был заперт. Я пришёл к выводу, что мои соседи по комнате заперли её, поэтому я помню, как стучал в дверь, кричал, чтобы меня выпустили, всё время скрещивая ноги, держась за промежность и танцуя на горшке. Я помню, что минут пять был в абсолютной агонии (парень, контроль над мочевым пузырём — это здорово, когда ты пьян, не так ли?), прежде чем я просто не мог больше сдерживаться. Мой мочевой пузырь не выдержал, и моя моча хлынула внутрь, а затем и из моих шорт цвета хаки и боксёров. Я смутно припоминаю, как от стыда рухнула на изножье кровати. Потом я ничего не помню до следующего утра.

Когда я очнулся голым на полу, лёжа в моей аварии. Должно быть, у меня хватило ума снять мокрую одежду, потому что она была рядом со мной. Ковёр был ещё влажным, как и мои шорты. Я встал и тут понял самое ужасное: дверь была заперта с моей стороны! На двери даже нет замка, но, как я уже сказал, я был очень пьян и как-то забыл, что запер дверь. В конце концов, когда все проснулись, я поделился этой историей со своими соседями по комнате и друзьями. Они смеялись и не могли поверить, что я написил в штаны. Мне было очень стыдно, но это адская история. Меня просто шокировало то, что я обмочился в штаны. Мне 20 лет, и я уже семь или восемь лет (с момента моей последней аварии) считал, что больше не могу писить в штаны, что мой мочевой пузырь слишком силён. Но теперь я, наверное, знаю, что с алкоголем возможно всё!

