Несколько историй для поддержания вашего интереса

Автор: Matrix [x] (-)

Пара прошедших событий, чтобы поделиться с группой.

Я собираю факты и подробности о недержании мочи. Я слоняюсь по местам или занимаю позы, чтобы засвидетельствовать отчаяние. Затем я предпочитаю преобразовывать их в истории, но иногда трудно понять, что происходит в голове девушки, или думать как женщина, что требуется для написания хорошей истории.

Итак, вот пара вещей, которые, я думаю, вам было бы интересно услышать без цензуры.

1. Несколько недель назад я опубликовал историю о поездке домой на машине с четырьмя девушками. В этот же день произошло ещё одно событие, не столь удачное, но всё же достойное упоминания и с хорошим сюжетным потенциалом. Мы были на вечеринке в парке и находились метрах в 200-300 от туалета. Три девушки пошли поссать. Я ожидал этого, так как двоих из них не было целую вечность, и они выпили много пива. Я решил не следовать за ними, так как одна из девушек знает о моём интересе, и это было бы слишком подозрительно.

Примерно через 20 минут один из группы спросил, куда они пошли. Я подумал про себя, что их давно нет. Кто-то сказал, что видел, как они бегали вокруг туалетных блоков. Примерно через 10 минут они вернулись и рассказали эту историю. Всем девушкам нужно было плохо, одна была в отчаянии. Они вошли в туалет и обнаружили, что первая из двух кабин занята дамой с не закрытой дверью, вставляющей тампон. Заглянув во вторую кабинку, они увидели то же самое. Они расхохотались и не могли остановиться. В таком отчаянии, что один из них начал мочиться и выбежал за туалет. Видимо, они все почти сошли с ума, они так смеялись.

2. Мой 21-й день рождения был настоящим праздником. Ранним вечером у меня на коленях сидела девушка. Я мог сказать, что она нуждалась, потому что чувствовал её мышцы на своей ноге. Я начал с ней дурачиться, щекотать и всё такое, пока она не встала и не пошла в туалет. Позже, той же ночью, мы сели на автобус домой. Она снова была у меня на коленях, и я надеялся на повторение выступления. Нет такой удачи. Когда мы вышли из автобуса, до моего дома было около тридцати минут ходьбы. По дороге она то и дело останавливалась и приседала, говоря, что ей очень нужно. Мы вдвоём добрались до моей двери без происшествий, и я сообщил ей, что мне тоже нужно идти, и, поскольку это моё место, я первым воспользуюсь туалетом. Она согласилась, к моему удивлению, но очень быстро отстала от меня. Некоторое хорошее отчаяние, но мало действий.

3. Мы играли в пасс аут (питьевая настольная игра). Одно из правил, касающихся курильщиков, заключается в том, что если вы не получите карточку для курящих, вы не можете курить. Поскольку там был только один курильщик, я предложил (по своим причинам), что теперь это стало карточкой для мочи. Хороший эффект. У нас были отчаянные парни и девушки всю ночь. В какой-то момент между картами было так много времени, что я подумал, что если не парни, то девушки наверняка нарушат правило. Один из парней получил свою собственную курительную карточку и отправился. Через минуту вышла карточка «всё курить», и одна девушка встала и пошла в туалет. Парень всё ещё был там, мыл посуду, а она вошла прямо внутрь, сорвала с себя штаны и тут же помочилась, по-видимому, без перерыва от спуска штанов до течки. Он рассказал об этом всем нам и поддразнил её, когда она вернулась в игру.

4. Группа из нас вышла и сильно напилась. Меня очень покорила одна девушка, которая подошла. Мы пошли домой, а она остановилась у наших друзей. В ожидании поезда она объявила, что ей очень сильно надо было помочиться. В поезде она быстро заснула. Когда мы прибыли на нашу станцию ??примерно через час, мы не смогли её разбудить. Она была вне холода. Я решил отнести её к своим друзьям (две подруги).

Мы отвезли её к себе, и я сказал, что останусь на ночь. Потерявшая сознание девушка и я спали в двухместном номере, мы оба были полностью одеты, если ты что-то думаешь. Я прижался к ней только потому, что хотел. Я плохо спал, соблазняемый какими-то злыми мыслями, и заметил, что она зашевелилась. Её джинсы намокли, и она резко проснулась. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы понять, где она, встала, согнулась пополам, зажала руку между ног и пошла в туалет. Когда она вернулась, она переоделась в пижаму. Она вернулась ко мне в постель, но мне явно посоветовали оставаться на моей стороне кровати.

5. Несколько лет назад у нас была корпоративная вечеринка. Я был за рулём, поэтому не пил. Нам пришлось забрать одну из девушек, которая присоединялась к нам с местного железнодорожного вокзала. Две другие девушки хотели присоединиться к поездке. Этот офис был маленьким, и вы могли кричать друг на друга от офиса до туалета. Я сказал, что ухожу, а одна из девушек, которые хотели прокатиться, ушла в туалет. Она закричала, чтобы я подождал, и я сказал, что иду сейчас, и ей просто придётся подождать. Через 2 секунды она выходит за дверь, чтобы пойти со мной. Она сидела на переднем сиденье, а другая девушка сзади. Мы поехали на станцию ??и забрали третью девушку. Она сообщила нам, что ей пришлось плохо мочиться. Девушка впереди согласилась с ней, и я указал, что она ушла до того, как мы ушли.

Она сказала, что не закончила, а затем начала болтать с девушкой сзади. Она передала, что, когда я позвонил, она остановилась и ушла, и даже упомянула, что моча стекала по её ноге. Это был разговор, который шёл «вы знаете, каково это, когда ты не заканчиваешь мочиться, а когда встаёшь, немного течёт по ногам».

Мне было весело. Когда мы вернулись в офис, я сообщил им, что у меня нет ключа от лифта, просто чтобы они оба помучались ещё несколько минут. В конце концов кто-то спустился и впустил нас внутрь. В ожидании лифта и внутри лифта девушка, прекратившая писить, начала танцевать пи-пи, зажав руку в промежности.

Ну и немного, что может кого-то заинтересовать. Не так много деталей, но я уверен, что те из вас, кто интересуется отчаянием, могут фантазировать об этих инцидентах и ??держать вас в узде, пока у меня не появится вдохновение, чтобы написать ещё один рассказ.

