Езда-отчаяние

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-02-18 23:49

Возможно, ко мне вернулось больше уверенности, потому что сейчас я публикую другую историю, на этот раз с оригинальными персонажами. Кроме того, я назвал лошадь в честь собаки из My Little Pony.

езда отчаяние

Стелла собиралась участвовать в скачках. На ней была красная футболка и пара обтягивающих светло-коричневых штанов для верховой езды (джодпуры). Это была очень привлекательная деревенская девушка 24 лет с длинными светлыми волосами. У неё также было много гордости, и она соревновалась со своим дерзким и высокомерным соперником Терренсом.

День был жаркий, поэтому она выпила целых пять бутылок газировки.

Она села на свою лошадь, Вайнону, и поехала. Гонка проходила по трассе, которая огибала весь Чикаго – и это было пять кругов!

Как только она начала свой второй круг, ей нужно было пописить. Она подумывала остановиться у одного из хозяйственных построек на обочине дороги, Терренс шёл сразу за ней. Она не хотела ему проиграть. Она решила подержать.

К тому времени, когда она начала свой третий круг, ей действительно нужно было ехать. Она заставила Вайнону бежать быстрее, чтобы выиграть гонку и найти туалет!

Она ёрзала на Вайноне весь третий круг, а к четвёртому стала ещё более отчаянной. Она чувствовала волны мочи, выплёскивающиеся внутри неё. Если она не найдёт облегчения в ближайшее время, она намочит штаны!

Она оглянулась. Других всадников не было видно. Она решила остановиться у обочины трассы и пописить там. Она натянула поводья Вайноны и остановилась. Стелла спрыгнула с Вайноны и подошла к обочине.

Едва она спустила штаны, как Вайнона отпрянула назад, громко заржав. Стелла повернулась налево и увидела быстро приближающегося Терренса. Стелла застонала, снова натянула штаны и запрыгнула на спину Вайноны.

Терренс только что проехал мимо неё, когда она снова начала кататься, отчаянно нуждаясь в туалете и очень раздражённая. Она думала, что наконец-то поправится!

«Увидимся на финише!» насмехался над Терренсом, когда он был впереди Вайноны.

Стелла изо всех сил шлёпала Вайнону по попе, заставляя её бежать быстрее, чтобы победить Терренса и добраться до туалета. Давление в её мочевом пузыре было сильным, и она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться. Одной рукой она держала себя, а другой держала поводья Вайноны, извиваясь на месте.

Время от времени Терренс оглядывался назад, чтобы увидеть, насколько далеко он опережает Стеллу, и замечал, как она ёрзает и держится, с выражением боли на лице. «Похоже, кому-то нужно в туалет! Возможно, вам следует заехать на пит-стоп, иначе вы попадёте в аварию! Вот почему я ходил в туалет перед гонкой!»

Стелла не писила весь день, и она должна была признать, что Терренс был прав. Ей пришлось очень сильно помочиться, и это была её вина, что она вообще сегодня не воспользовалась в*нной, даже для утренней мочи.

Она заставила Вайнону бежать быстрее, и та начала медленно догонять Терренса. Моча всё ещё плескалась внутри неё, а пульсация в мочевом пузыре усиливалась с каждой минутой.

Она надеялась, что пойдёт дождь. Тогда она сможет просто пописить, и никто не заметит, потому что она уже мокрая. Но на небе не было ни облачка. Она довольно сильно вспотела от жары и острой потребности в мочеиспускании, но не настолько, чтобы показать себя на штанах, поэтому, если она обмочится, все об этом узнают.

Очередной толчок мочевого пузыря сказал ей, что ей нужно просто найти уборную и пописить. Но она не могла. Она не хотела проигрывать Терренсу. Если бы он побил её, он бы всю её жизнь насмехался над ней, говоря, что он лучший наездник, чем она, и она не могла бы использовать защиту, что ей нужно пойти в туалет, потому что она поставила себя в такое положение.

Когда Стелла и Вайнона начали обходить Терренса, Терренс бросил камень в Вайнону. Вайнона отпрянула, и Стелла упала на попу. Боль пронзила её зад, и она немного просочилась в нижнее бельё, но ей удалось сдержать остальное. Остановившись только для того, чтобы потереть воспалённый зад, она забралась обратно на Вайнону и поехала быстрее, чем когда-либо, одновременно от отчаяния и чтобы поймать Терренса.

Когда начался пятый круг, Стелла снова начала догонять Терренса. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, и ещё один длинный круг, и она могла бы найти в*нную!

Она подумывала попытаться саботировать Терренса, но не могла придумать, как это сделать. У неё не было ничего, что она могла бы бросить Терренсу или его лошади.

Подойдя к Терренсу, она пролила ещё немного. Она всхлипнула и положила обе руки на промежность. Терренс усмехнулся. Без того, чтобы Стелла схватила поводья, она чуть не упала с Вайноны, но одной рукой она снова схватила поводья и пнула Вайнону по бокам, заставив Вайнону бежать быстрее и опередить Терренса.

Они прошли половину круга, когда Стелла опередила Терренса. Лошади немного устали, но гонка была почти завершена. Стелле по-прежнему нужно было очень сильно ходить в в*нную.

«Нет нет!» сказал Терренс, который не мог заставить свою лошадь бежать быстрее. Стелла должна была победить. Но, надеюсь, она всё равно обмочится и будет унижена!

Когда в поле зрения появилась финишная черта, Стелла почувствовала небольшое облегчение. Гонка почти закончилась. Она скоро найдёт облегчение.

Очередной приступ мочевого пузыря заставил её ещё больше запаниковать. Она попыталась скрестить ноги, но не смогла, пока ехала.

А потом её мочевой пузырь окончательно не выдержал. Стелла намочил штаны. Она покраснела, как свёкла, когда её штаны стали тёплыми и влажными, хотя она не могла отрицать, что испытала приятное облегчение.

Она всё ещё мочилась, когда пересекла финишную черту.

«И победителем становится… Стелла! И Терренс получает серебряный трофей», — добавил диктор, когда Терренс пересёк финишную черту, выглядя раздражённым, но сменилось самодовольством, когда он увидел, как Стелла обмочилась. Зрители тоже начали смеяться.

«Стелла намочил штаны!» — издевался Терренс. «Единственная причина, по которой она выиграла, в том, что она дико хотела попасть в туалет! Иначе я бы выиграл!»

«Я всё же выиграла», — сказала Стелла со всем достоинством, на которое она была способна в её нынешнем состоянии. «В следующий раз я пописаю перед гонкой и всё равно побью тебя! Единственная причина, по которой ты вырвался вперёд, это то, что я остановился, чтобы пописить на обочине трассы!»

Терренс не мог с этим поспорить и в ярости затопал прочь.

Стелла повозилась в грязи, прежде чем забрать свой трофей. Гораздо менее неловко быть в грязи, чем обмочить штаны. Она забрала свой трофей, а затем пошла домой, чтобы переодеться, приняв долгую в*нну с пеной в своих грязных штанах для верховой езды, прежде чем она это сделала.

Конец

*003*2018-02-19 02:10

{{1 час назад, Keita123 сказал:

Это было прекрасно! Я всегда люблю мочиться в обтягивающих штанах!

}}

Узкие брюки тоже одни из моих фаворитов.

*005*2018-02-19 22:26

Я никогда не видел Angry Birds, я просто выбрал их названия наугад.

