Задержание Гермионы

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-06-18 12:25

— Мисс Грейнджер, — профессор Снейп посмотрел на первокурсницу, когда она ответила в пятый раз за неделю вне очереди. «Поскольку у тебя, кажется, проблемы с тем, чтобы держать своё отношение к себе «всезнайка», возможно, мы сможем найти этому применение в отработке в эту субботу в 2:00».

— Да… да, сэр, — споткнулась Гермиона. Это была всего лишь вторая неделя в школе, и она всё ещё немного нервничала из-за этого учителя, потому что он был самым строгим и самым загадочным из учителей.

Субботнее задержание

Одетая в джинсы и рубашку в сиреневую и тёмную полоску, Гермиона вошла в тёмную комнату в подземельях рядом с кабинетом Снейпа. Её волосы были в обычном беспорядке, а глаза блестели, когда она осматривала унылый захламлённый кабинет, в котором от стены до колодца стояли шкафы для документов.

«Вот вы где», — сказал профессор Снейп из тени и вошёл в тусклый свет свечи, чтобы Гермиона могла видеть, что он там. «А теперь, мисс Грейнджер. Я хочу, чтобы вы расставили в алфавитном порядке те два картотечных шкафа рядом с дверью».

По бокам картотеки были написаны слова «Случайные файлы».

Профессор Снейп подошёл к двери маленького кабинета, ещё раз оглянулся, чтобы сказать напоследок: «Хорошо, хорошо», а затем повернулся и ушёл. «Вы можете уйти, когда оба этих шкафа будут готовы».

Дверь закрылась с последним стуком.

«Ну, — подумала Гермиона. — Он не говорил, что я не могу использовать магию. Она вытащила палочку и направила её на шкафы. «Расставьте приоритеты», — скомандовала она.

Десять папок вылетели из шкафов и в беспорядке упали на пол у её ног.

«Что за…?» Она потянулась и начала пытаться положить бумаги обратно в папку. Она была уверена, что это правильное заклинание.

*002*2011-06-18 23:44

{{:

Тон слишком аристократичен для внутренних мыслей Снейпа и слишком болтлив; в общем, слишком нехарактерно для него. Переход от первого лица к третьему в сочетании с переключением прошедшего времени на настоящее происходит резко; было бы разумно, если бы история началась от третьего лица и переключилась на первое, но звучит не так, как есть.

Вдобавок к этому удивительное количество опечаток, как будто этот рассказ не вычитывался.

}}

Спасибо, Ранпалан. Я перепишу это. Вы правы… насчёт отсутствия проверки. У меня просто появилась идея, и я должен был отложить свои идеи, прежде чем я их потерял, но, очевидно, мне нужно много работать над этим. Я немного подумаю об этом и перепишу это.

*005*2011-06-22 12:40

{{:

Выглядит довольно хорошо для начала, хотя тон звучит немного не так. Только один вопрос… будет ли какое-то отчаяние или промокание? Я предполагаю, что он ещё не закончен, так как он довольно короткий и довольно резко обрывается. Звучит как глупый вопрос, но я не уверен, является ли этот раздел строго омараси или нет.

}}

На самом деле я тоже не уверен, что это просто омораси, но я думал о том, чтобы закончить его. Я просто пытаюсь собраться с мыслями по этому поводу, так как первая попытка была развенчана, и я фактически переписал это. Я до сих пор не уверен, что это правильное начало… поэтому не уверен, что буду редактировать его снова, прежде чем начну добавлять к нему.

Когда я войду в это, будет какое-то отчаяние, за которым последует некоторая «утечка», скорее, чем полный флуд.

