Мой старый трюк* Свидание (продолжение)

Автор: Профессионал

Некоторые раньше просили что-нибудь, чтобы помочь им обмочиться. Ну, это не то, для чего я его использую, но этот суп предназначен для диеты и действует как мочегонное средство (вызывает воду, выходящую из организма через мочеиспускание).

Чудо-суп

6 больших луковиц

2 зелёных перца

2 большие банки целых помидоров

1 большой кочан капусты

1 большой пучок сельдерея

1/4 стакана базилика (можно обезвоженного)

1/4 стакана петрушки (можно обезвоженной)

— щепотка или две орегено

— добавить сахар по вкусу.

Нарежьте овощи средними кусочками, положите в кастрюлю (потребуется довольно большая кастрюля) Залейте водой только до верха овощей. Кипятить в течение 10 минут, затем варить на медленном огне ещё не менее 10. Лучше всего после одной ночи.

Я люблю добавлять гамбургер и/или белый чеддер или сыр пармесион

Этот суп действительно заставляет вас часто мочиться в первый раз, когда вы его используете. Потом потихоньку привыкаешь

Я подаю этот суп вместе со стейком и кофеиновым напитком (с алкоголем тоже можно) всякий раз, когда у меня заканчивается свидание. Я ем его как минимум за два дня до этого, чтобы я мог привыкнуть к нему. (осторожно, суп может также вызвать газообразование у некоторых людей, хотя я думаю, что это может быть весело, в зависимости от того, что вам нравится)

Я использовал этот суп на Кристине (как и на других). (Это не самая лучшая история, но меня попросили добавить о ней ещё немного). Я убедил её позволить мне приготовить ей ужин, а потом мы пошли на вечернее шоу. Я позволил себе привыкнуть к этому за пару дней.

Она подошла, мы поужинали (кстати, хороший суп) и кофе (она любила кофе, я бы добавил ароматизатор ирландских сливок, так что она тоже пила много кофе. фильм (У неё также было итальянское происхождение, поэтому ей очень понравился этот суп)

В театре я купил ей большую порцию диетической пепси, чтобы мы поделились ею, но не попкорн, так как она была сыта. Она пользовалась туалетом в театре, как и я перед тем, как мы пошли в кино. (она делала это каждый раз)

Я сказал ей, когда мы вошли, что я был рад, что она сделала это, потому что я ненавижу, когда люди встают, чтобы сходить в туалет посреди фильма, нарушая его.

«Я думаю, вы должны быть вынуждены подержать его или намочить штаны, прежде чем вставать и беспокоить других людей, которые заплатили хорошие деньги, чтобы посмотреть фильм. Она согласилась (конечно, она по-прежнему соглашалась почти со всем, что я сказал). Она выпила немного шипучки в начале фильма, а затем дала мне подержать её довольно скоро) Я думаю, когда она начала чувствовать себя сытой.

Ближе к середине фильма я мог сказать, что ей действительно нужно было уйти, потому что руки у неё были между ног. Я положил руку ей на ногу и медленно поднял её бедро, затем она взяла меня за руку. Ближе к концу фильма мне показалось, что я слышу, как она мочится, хотя она не позволяла моей руке приблизиться к тому месту, где я мог её почувствовать. Когда фильм закончился, мы остались ради титров.

Потом она солгала мне, сказав, что пролила немного шипучки и, наверное, выглядит так, будто обмочила штаны. Так что мы пробрались через чёрный ход, потому что она боялась, что её увидят. Тем не менее, она придерживалась своей истории об испорченной поп-музыке, хотя это и не было правдой.

В любом случае рецепт супа работает, я использовал его на некоторых других свиданиях, и с ними он тоже работал.

Пожалуйста, попробуйте и опубликуйте свою историю

