Маленькие самолёты

Автор: MarkM [x] (-)

Я изначально предназначал это для темы отчаяния школьника ниже (это не вымысел).

На мой 16-й день рождения мой отец устроил мне уроки пилотирования. Так или иначе, я получил свои первые права пилота в 16 лет, даже раньше, чем водительские права. Один из моих ближайших школьных приятелей тоже начал уроки из-за моего влияния. Мы часто летали вместе по сельской местности, приземляясь где-нибудь на отдых, прежде чем лететь домой. Однажды днём ??мы прилетели в Портленд, штат Мэн. Как обычно, мы зашли в ресторан аэропорта на пару чашек кофе.

Прямо перед тем, как вернуться в самолёт, мы зашли в мужской туалет, чтобы отлить. Хм! Нет проблем для Билла, но я стеснялся писить! Я пытался в лопасти; Мне так хотелось облегчиться, чтобы избежать ситуации по дороге домой. Я стоял и стоял у писсуара, но никак не мог заставить поток течь. Вскоре я сдался, чтобы не предупредить Билла о том, что у меня есть эта «инвалидность».

Я называю это так, потому что искренне верю, что это психологическая инвалидность. Несколько раз я задавался вопросом, что со мной не так, мне нужно обратиться к психиатру. Так что я отказался от него, застегнул молнию, и мы направились к самолёту. Была поздняя осень, очень ветрено и прохладно. Это было не очень долгое путешествие, которое мне нужно было пройти очень плохо.

Я действительно впадал в отчаяние. Прохладный салон самолёта, гул двигателя, раздражительность от кофеина и полный мочевой пузырь работали против меня. Я знал, что не продержусь, пока мы не вернёмся домой, я должен был идти и должен был что-то делать. Я сообщил о своём затруднительном положении Биллу. Я думаю, он сказал, что ему тоже нужно пописить. Мы проверили нашу аэронавигационную карту в поисках подходящего места для посадки. Почти под нами был небольшой аэропорт с одной взлётно-посадочной полосой.

Так что план состоял в том, чтобы приземлиться здесь для помощи. Я был пилотом в команде, поэтому я сбил нас. Когда я развернулся на последний заход на посадку, передо мной предстал маленький аэропорт с единственной взлётно-посадочной полосой. Я едва мог дождаться, чтобы лечь на землю, мне так сильно пришлось помочиться. Чем ниже и ниже я опускался, тем больше убеждался, что мы не можем здесь приземлиться. Взлётно-посадочная полоса лежала прямо впереди, высеченная в полосе высоких деревьев. Ветер дул на 90 градусов перпендикулярно взлётно-посадочной полосе, очень и очень сильный. На короткий момент я подделал. Моё отчаяние взяло верх над моим суждением. Ни за что! Я не мог приземлиться там и рискнуть аварийной посадкой. Я нажал на газ на полной скорости и вырулил оттуда.

Нет, что я собирался делать? У меня были минуты, если не секунды, прежде чем я намочил штаны. Я сказал Биллу, чтобы он садился в самолёт, и быстро забрался на заднее сиденье четырёхместного самолёта. В мгновение ока я схватил воздушный мешок и начал справлять нужду. Билл был вне себя от истерики. Он так много смеялся, что заставил себя отплёвываться, когда его начало рвать на себя. После того, как я пописил, я вернулся вперёд. Затем мы приземлились в более подходящем аэропорту, чтобы Билл мог облегчиться. Я последовал за ним в в*нную с полной сумкой для укачивания. Мы шутили об этом дне долгие годы.

Угадай, что! Шутка была надо мной, потому что я не очень хорошо усвоил урок. Мы почти повторили бы это снова и снова через несколько недель. Всё началось одинаково; в том же месте, в той же чашке кофе, не мог наладить поток. Только на этот раз я почувствовал, что не должен сообщать Биллу, что должен сделать это снова. Я держался, надеясь, что доберусь до дома. Я действительно добрался до конечного пункта назначения, но очень отчаянно.

Приземлившись, я буквально рвался вперёд. Я был в таком отчаянии, что гнал самолёт от взлётно-посадочной полосы к трапу слишком быстро. Оказавшись внутри, меня бы отчитали за это. Я громко кричал, чтобы «пилот-ублюдок» перед нами поторопился. Я не знаю, знал ли Билл, почему я так торопился, ведь я намеренно пытался скрыть от него своё затруднительное положение. Я думал, что вот-вот хлыну в штаны, как я себя чувствовал. Я начал ощущать волны давления в паху, воздействующие на ствол пениса. О ЧЕЛОВЕК, Я ДУМАЛ! ВОТ ЭТО, Я НАМОЧУ ШТАНЫ! Вся моя сила была сосредоточена на кончике пениса, за который я, как мне казалось, цеплялся изо всех сил.

Как только мне удалось выйти из самолёта и встать, я получил кратковременную передышку. Мне всё равно пришлось пройти 4 лестничных пролёта, чтобы добраться до в*нных комнат. Неуклюже я поспешил в здание. Где-то в верхней части лестницы на третьем этаже я начал терять его. Я уже оставил Билла в пыли, так что он не мог видеть меня в этот момент. Здесь мне было почти 17 лет, и я вёл себя как маленький мальчик. Как Питер в первом классе, я стоял на третьем этаже, держась, сжав колени, и собирался сделать это в штанах.

Как назло, или не повезло J, мужская уборная находилась прямо за углом, прямо под той, что на четвёртой. Когда я влетел туда, я почувствовал, как стекает по внутренней стороне штанины. Мне так жаль говорить сейчас, что я сделал это. Мои трусы промокли спереди, но снаружи я был сухим, и никто не мог сказать, что я начал мочиться. Меня возбуждает, когда я вспоминаю эти два эпизода из своей жизни, такие близкие, но без сигары. Какие замечательные близкие намёки на то, что могло бы быть крупномасштабным смачиванием.

