Её друзья

Автор: WeeKiwi [x] (-)

Истории, касающиеся друзей моих бывших жён, больше похожи на «наблюдения», но скорее в звуковом, чем в визуальном плане. Вуайеризм для слепых.

Видите ли, меня уже давно завораживает шум, который издают девушки и женщины, когда писают. Кажется, что они ничего не могут поделать, и хотя их это, вероятно, смущает, меня это возбуждает! Звуковой феромон…

За прошедшие годы я собрал от 25 до 30 звукозаписей, на которых гостьи писают в туалеты разных домов, в которых мы жили. Когда мы впервые поженились, мы жили в квартире на одном конце большой старой деревянной виллы. Туалет и в*нна находились в одной пещеристой в*нной. Ванна была старой чугунной, с шаровыми и кулачковыми ножками и щелью под ней. У меня был один из первых кассетных магнитофонов на батарейках, огромный драндулет с отдельным микрофоном. Он просто поместился под в*нной, и я мог спрятать его подальше от глаз и провести микрофон по плинтусу за унитазом. Единственная проблема заключалась в том, что чёртова штука издавала адский шум… жужжание… жужжание… что я всегда боялся, что кто-нибудь услышит и найдёт её. Слава богу, никто этого не сделал.

Первой участницей была Жанета. Она была главным оператором кассы в супермаркете, где я работала вывеской, работа заключалась в написании ценников, баннеров и т. д., кистями и красками для плакатов, вручную и расклеиванием их по магазину, где это было необходимо. У меня был небольшой кабинет наверху, рядом с раздевалками и туалетами, где часто можно было услышать, как по лестнице бежит маленькая кассирша и, не закрывая двери, мчится за угол в Дамский бар, шорох и щёлканье. каких-то торопливо сорванных трусиков, а затем музыка хлещущей вожделенной мочи, часто сопровождаемая странным пуком, а иногда и комментариями типа «Боже, ещё один клиент, и я обоссался в штаны» или «Чёрт возьми».

Шейла, я думал, этот звонок ни за что не зазвонит! Христос! Посмотри на это! Ох… У тебя есть пара, которую я могу одолжить, Шейла!»… но я отвлёкся…

Жанета и её бойфренд «зашли выпить кофе», как это было принято в начале 70-х. Я знал, что они придут, и до их прибытия я подготовил оборудование! Как только они прибыли, я налил нам всем больших чашек кофе, и к концу дня случилось неизбежное.

Было произнесено волшебное заклинание:

«Можно я воспользуюсь твоим туалетом, я умираю от жажды…»

Сразу же мои уши закололо, и мой укол ослаб. Я не мог дождаться, когда они уйдут! Вот что я получил…

На ней было короткое летнее платье, фиолетово-синее, той длины, которая тогда называлась «мини».

Она вошла в старую в*нную и закрыла тяжёлую дубовую дверь, на всякий случай осторожно придвинув тугой засов. Пара шагов и тишина. Проверяет себя в зеркале. Протяжный шорох, когда она приподняла накрахмаленную юбку своего платья, затем сползли колготки Хип-хай, а затем трусики. Глубокий вздох, когда она села… тишина… сквиртинг… Ох… струйка… Ооооо… затем шлюзы открылись, и остатки огромной чашки кофе хлынули на фарфор. Наши туалеты отличаются от американских тем, что в них гораздо меньше воды. Нам повезло получить более чистый звук без брызг воды. Огромная твёрдая моча, прямо в обод… Никакого вытирания… встать… почесать лобковые волосы… понюхать!… брюки вверх… колготки вверх… платье разглажено. Моет руки… откручивает болт… уходит.

Как только я смог, я пошёл в в*нную, перевернул кассету и перезагрузил машину. Хотите верьте, хотите нет, но с первой попытки я забил дубль! Вскоре после этого они решили уйти. Джанета вскочила и сказала:

«Я лучше схожу в туалет, прежде чем мы пойдём…» и ушла. Она ушла ненадолго, и как только она вышла, они ушли. Моя жена позвонила из передней части дома:

«Я просто схожу в магазин за молоком…»

Отлично! Хотя бы полчаса наедине! Я схватил диктофон из в*нной, отнёс его в сарай и закрыл дверь.

На второй записи она входит, как и раньше, обнажает зад и с ворчанием садится. Тонкий высокий ручеёк, короткий, только для дороги. Метры туалетной бумаги! Минимум четыре метра! Много скребков и вытираний вверх и вниз, и сжимая!

Так началось увлечение на всю жизнь. Я сейчас отпишусь. Я оценю интерес, и в следующий раз я расскажу вам о сестре моего бывшего, Джине, которая сидела и писила, напевая «Oh, Sweet Pee» Томми Роу под 45-ю пластинку, которую я играл в гостиной!…

