Моча в сапогах

Автор: Мокрое сиденье

Спасибо за обнадёживающие замечания, которые многие сделали по поводу моего последнего рассказа. Наконец-то я набралась смелости, чтобы написать ещё один. Смелый, потому что раскрывает общественности случай, который я обычно не стал бы обсуждать со своим лучшим другом.

###

Асфальтированная дорога заканчивалась стоянкой. Сразу за стоянкой находился кемпинг с туалетами и небольшим продуктовым магазином. Этот комплекс обслуживала неулучшенная дорога, которая частично вела к полуострову. Эта дорога становилась всё более примитивной, чем дальше вы путешествовали, пока она не перестала существовать примерно в 2-3 км от вас. Оттуда хороший пляж шёл ещё на полмили до конца полуострова. Эта узкая полоска земли была окружена очень холодным Атлантическим океаном.

После войны Карл купил лишний армейский джип.

«Эти вещи пойдут куда угодно»... Карл свидетельствовал.

Карл должен знать. Во время войны он два года ездил на таком в месте под названием Датч-Харбор; часть Соединённых Штатов, но ближе к Токио, чем к Вашингтону, округ Колумбия. Итак, мы поехали в кемпинг, минуя продуктовый магазин и туалеты; это было большой ошибкой. Мы сошли с неулучшенной дороги и пошли по пляжу, пока не оказались почти в конце полуострова. Прилив пошёл на убыль, и мы загнали джип как можно выше на берег и припарковали его. Мы съели бутерброды, запив их большим количеством пива, надели вейдерсы и отправились на рыбалку.

Через некоторое время мы почувствовали жажду, и у нас закончились пиво и вода. Достоверно доказано, что Атлантика непригодна для питья. Карл вызвался вернуться в магазин рядом с палаточным лагерем и купить ещё пива и воды. Я решил остаться, чтобы продолжить рыбалку; ещё одна большая ошибка.

Карла не было долго, когда у меня появилось желание пописить, но рыба начала клевать, и я был полон решимости поймать одну. Проклятая рыба клюёт, но не клюёт наживку. Я упрямый человек, поэтому я проигнорировал сильное желание пописить и преследовал несговорчивую рыбу. Обычно мочиться не проблема. Вдоль центральной линии безлюдного полуострова много кустарников. Вы входите в него, пока вас не видно, и вуаля.

Рыба продолжала грызть, но не кусалась, и я игнорировал своё желание, пока не стало трудно сдерживать мочу. Я должен был пойти. Я повернулась, чтобы пройти по берегу к кустам. Я был в ужасе от увиденного. Оказалось, что их тысячи. Они петляли в кустах и ??выбирались из них, они замусорили пляж. Теперь, стоя лицом к полуострову, я мог слышать их кошачий вой. Девочки-скауты. Их батальон.

Я был в агонии. Я начал планировать. Я мог бы дойти до кемпинга. В вейдерсах? Это была почти двухкилометровая прогулка. Я бы никогда не сделал это. Я мог снять вейдерсы и пройтись по пляжу. Я пробовал это однажды. В солнечный летний день песок становится очень горячим. Вода очень холодная. Идти по воде, твои ноги синеют. Иди по песку, твои ноги краснеют. Но я знал, что ждал слишком долго. Я мог представить это в своём воображении.

Если я решу прогуляться, я, вероятно, доберусь туда, где стоят столы для пикника и толпы людей, бродящих по пляжу, и тогда я намочу штаны. Хорошо, я могу снять вейдерсы и зайти в воду, пока вода не дойдёт мне до пупка, а потом пописить. Никто не мог сказать, что я делаю. В холодной Атлантике для этого требуется более храбрый мужчина, чем я. Другая проблема заключается в том, что в холодной воде мужская мошонка сморщивается до размеров мячика для гольфа. А пенис? Я даже не могу найти его, когда холодно. На этой стадии усадки мочиться невозможно. Единственная альтернатива — найти место в кустах, где нет девочек-скаутов.

Я знал, что не смогу долго продержаться. Я начал свой мучительный путь к группе кустов. Моё воображение разыгралось. Заголовки:

«Мужчину арестовали за то, что он разоблачил себя перед девушкой-скаутом!»

Я нашёл бревно, выброшенное на берег, и уселся на него. Сидение облегчило мучительную боль. Я рационализировал: у всех людей, за редким исключением, есть мочевой пузырь. Почти все позвонки высокого порядка имеют мочевые пузыри. Девочки-скауты — это позвонки высокого порядка, поэтому у девочек-скаутов должны быть мочевые пузыри. Если да, то они должны быть близки к точке побуждения. Они скоро отправятся в палаточный лагерь со своими туалетами; сижу, я могу подождать.

Девочки-скауты всё ещё были там, когда я наконец понял, что не могу ждать. Я собирался пойти в вейдерсах. Ну и что, подумал я. Я встал и расслабился. Я был мужчиной Мона Лиза с облегчённой улыбкой. Я был на седьмом небе от счастья, эйфория. Это было не только потому, что давление на мой мочевой пузырь упало, но и было странное тёплое ощущение, когда жидкость стекала по моему бедру. Теперь я знаю, почему у моего приятеля была такая странная улыбка, когда он писил в свой зимний комбинезон, когда нам было девять лет. Я чувствовал, как он наполняет ногу моего ботинка. Он намочил шерстяной носок у меня на ноге, подкрался к лодыжке, прошёл по голени до середины колена и остановился. Было тепло, о, как восхитительно тепло. Почему я не подумал об этом в первую очередь?

Пенис, который, как мне казалось, я не мог найти, сделал его местонахождение совершенно очевидным. Он напрягался в пределах куликов. Я потянулся внутрь и обвёл его вокруг складки на ткани вейдерсов. Я чувствовал его твёрдость, но сопротивлялся желанию. В конце концов, вокруг были девушки-скауты.

Во время ходьбы я обнаружил, что кулики самым восхитительным образом тёрлись о мой член. Хлюп, хлюп, хлюп, хлюп, пока я шёл по пляжу. Мокрый шерстяной носок соскользнул с ноги и застрял между пальцами ног и носком ботинка. Чёрт возьми, так не пойдёт. Я отпрыгнул назад и сел на бревно. Я взглянул на воду, ни о чём не думая, в полной гармонии со стихией. Через некоторое время я снял вейдерсы, чтобы вылить мочу. На песке образовалась небольшая лужица, брызги, брызги. — Что ты делаешь, Миста?

Это было до того, как детей научили не разговаривать с незнакомцами. Я огляделся. Ей было около десяти лет, может быть, на пару лет старше.

«Выливаю воду из моих куликов. У меня должна быть небольшая течь».

Она сморщила нос. — Пахнет, не так ли?

Ну, я не ушёл с ним, я думал.

«Да, наверное, водоросли».

«Нет, не пахнет от меня морскими водорослями, больше похоже на ммм, больше на рыбу трески. Увидимся, лата».

Она ушла быстрым бегом.

Поскольку мой разум больше не отвлекался на потребность в моче, я почувствовал жажду и сухость во рту. Глядя на полосу горячего песка, образующую бук, я мог представить себе голоса сыновей пионеров. — Не слушай его, Дэн. Он чёрт, а не человек, и горящий песок водой размазывает».

Из мерцающего горячего песка, действительно похожего на воду, медленно вырисовывалась форма джипа. У Карла было полно оправданий, он застрял в мягком песке, а я был очень зол. Я сделал несколько нелестных замечаний о Карле и его происхождении. Он посмеялся надо мной и протянул мне пиво. — Сначала вода, — сказал я.

Я выпил около литра воды и запил пивом. Карл снова посмотрел на промокшую левую штанину моих джинсов. — Что, чёрт возьми, ты сделал, написил в штаны?

«Должен был».

«Чёрт возьми, говоришь ты. Пришлось к моей попе. Ты мог бы пойти в флигель прямо там».

Я проследил за пальцем Карла до зарослей кустарникового дуба. Среди ветвей едва виднелась небольшая обветренная крыша. — Я не знал, что это там, поверь мне?

«Конечно, я верю тебе так же, как верю Деду Морозу и Зубной фее. Просто подождите, пока я расскажу всем ребятам».

— Значит ли это, что мне не нужно сдерживать своё обещание не рассказывать о том, как ты мочился в свой новый зимний комбинезон, когда мы были детьми?

— Чёрт, я совсем забыл об этом. Ладно, никто из нас не говорит. Иметь дело?»

Он протянул руку.

Я возьму это.

«Иметь дело».

Мы поехали вниз по пляжу, затем по дороге мимо марширующего к палаточному лагерю батальона девочек-скаутов, мимо парковки, палаточного лагеря и туалетов. Это была ещё одна большая ошибка.

