Первый раз, когда я мокрый от цели

Автор: BlueBoy [x] (-)

Это первый раз, когда я намеренно помочился в джинсы ради чистого удовольствия. Сначала немного предыстории…

В детстве (насколько я помню, до 5 лет) я время от времени мочился в постель во сне. В конце концов я вырос из этого, но в последний раз я попал в постель, когда мне было 7 лет по какой-то причине. Ну, как обычно, я просыпался утром, чтобы пописить, но ещё не хотел вставать. Часто я всё ещё был в полусне и думал о том, как хорошо бы мне просто расслабиться и позволить всему течь, чтобы я мог выспаться на выходных. Иногда я на самом деле ловил себя на грани того, чтобы отпустить ситуацию, и быстро осознавал, что собираюсь сделать, что действительно возвращало меня к реальности, и я полностью просыпался. Я боролся с желанием мочиться и желанием остаться в постели, но я просто не мог больше мочиться в кровать, поэтому я вставал и шёл в в*нную.

Когда мне было лет 15 или 16, я жил в маленьком лесном городке во Флориде. Из центра можно было пройти 3 км в любом направлении и оказаться в лесу. Когда моя семья впервые переехала туда, мы увидели, как над центром города кружат сарычи, когда мы впервые въехали в город.

Мы жили в этих квартирах на окраине города, а за нашим домом был незастроенный участок площадью около 4 акров леса. Я часто ходил играть в лес и обычно просто наслаждался временем, проведённым в одиночестве. Поскольку это было в лесу, не было проблемой просто расстегнуть молнию и помочиться на дерево или что-то ещё, когда я почувствовал необходимость и пока не хотел возвращаться внутрь.

Ну, однажды я не совсем распаковал. В тот день было довольно прохладно (во всяком случае, для Флориды), и я был одет в джинсы и футболку, а поверх них была ветровка. Я был там какое-то время и заметил потребность в моче, но я не думал, что это так уж плохо, поэтому я ещё не пошёл. Я сидел на земле, подогнув ноги, и смотрел на что-то на земле.

Мне снова захотелось пописить, так как я сидел неподвижно и почему-то не хотел вставать, чтобы расстегнуть молнию и уйти. Также я думал о том, чтобы сделать то, что я делал много раз раньше… по какой-то причине мне всегда нравился запах засохшей мочи в моих трусах, и я часто отпускал каплю или две и давал ей высохнуть. Я думал, что сделаю то же самое в этот момент, а затем встану и помочусь на дерево, как обычно.

Но это не так. Когда я начал немного расслабляться, чтобы спустить капли, прежде чем встать, я думаю, что я слишком сильно расслабился. Как будто что-то взяло верх, и я просто начал мочиться. Было так хорошо, что я не хотел останавливаться, но я запаниковал и быстро убрал ноги из-под своих, но, чтобы они не промокли, и попытался остановиться. Внезапно я подумал, что мне не следовало так много упускать, и я никогда не смог бы скрыть это, поскольку я мог сказать, что мои джинсы уже заметно промокли.

Все эти мысли пронеслись у меня в голове сразу, и, наверное, через 3 секунды после того, как я перестал мочиться, я решил, что ущерб нанесён, и я могу оставить всё остальное в покое. Так я и сделал. Я не знаю, почему я сделал всё это, но, казалось, это произошло само по себе. И кроме того… это было хорошо.

Но теперь у меня возникла проблема. Как я вообще вернусь в свой дом с этими мокрыми штанами? Я сидел там какое-то время, размышляя, сколько времени потребуется, чтобы высохнуть, но я знал, что это будет намного дольше, чем я хотел бы оставаться там. Вероятно, высохнет после ужина, и я не хотел, чтобы моя мама пришла искать меня и обнаружила, что я хожу в мокрых штанах. Потом я подумал о своей ветровке и о том, что я сидел во время мочеиспускания. Я встал и проверил себя. Спереди действительно было не так много влаги, потому что в то время, когда я мочился, мой член был действительно спрятан между моих ног в трусах и был направлен прямо вниз. Сзади, конечно, было намного хуже. Всё место моих штанов было мокрым, но, поскольку я сидел, ни одно из них не стекало по моим ногам, и оно не слишком сильно растекалось.

Я подумал, что если мне повезёт, моя ветровка прикроет мою попу, когда я натяну её как можно ниже. Ну, едва ли. Чтобы это сработало, мне нужно было стоять прямо и ни в коем случае не наклоняться. Так я и сделал и осторожно прошёл немного, чтобы посмотреть, как он может подняться. Он действительно поднялся, но я подумал, что если я потяну его прямо перед тем, как войти внутрь, и осторожно пойду прямо в в*нную, мне это сойдёт с рук.

Когда я зашла внутрь, меня встретила мама и спросила, как у меня дела. Я сказал, что со мной всё в порядке, но хотел принять душ, и пошёл прямо в в*нную наверху. К этому времени моя моча немного остыла, поэтому всё, что я хотел сделать, это вылезти из джинсов и умыться. Я, честно говоря, не помню, как я прятал свою мокрую одежду, пока она не высохнет. Кажется, я спрятал их под комодом, но не уверен. Я помню, как споласкивал их в душе, чтобы они не пахли, пока сохнут. Часть, которая врезалась в мою память, заключалась в том, как хорошо было просто отпустить то, что я был там, даже не делая простого акта расстёгивания и вытаскивания его.

###

Ну вот и всё. Это первый раз, когда я публикую эту историю на какой-либо доске, и только второй раз, когда я делюсь ею с кем-либо. Надеюсь, кому-то из вас это понравится. Я знаю, по крайней мере, несколько женщин не считают мужское мочеиспускание чем-то отвратительным.

