Наш портье

Автор: женщина PL

Спасибо за комментарии! Я должен сказать вам, что написание этих рассказов волнует меня, когда я их пишу, и я думаю, мне следует как-нибудь рассказать вам о том, что я делаю во время и после их написания. Вам просто придётся подождать. Мне действительно трудно рассказывать истории о себе, поэтому я собираюсь написать о том, что случилось с нашей секретаршей вскоре после того, как мы её наняли.

Её зовут Кристина. Ей 19 лет, рост примерно 165 см, вес около 56 кг, светлые волосы, которые она большую часть времени собирает в хвост, голубые глаза и хорошая фигура. Она очень добросовестна и внимательна к деталям, а также работает секретарём для диктовки и печатания, когда мы очень заняты. Мой коллега и я взяли у неё интервью и подумали, что она казалась очень честной и действительно хотела получить эту работу; она очень быстро печатает, хорошо ведёт себя по телефону и является «хранителем».

Идеально подходит для нашего офиса, который очень занят звонками и большим количеством документов, которые нужно напечатать для меня и моего коллеги. Мы также сказали ей, что это деловая среда, и на работе она должна одеваться в платье или юбку или, как минимум, в брючный костюм. Крис лично очень застенчива, хотя она очень хорошо общается по телефону и с посетителями. Хорошо, это фон.

Первое, что я сказал Кристине, это то, что она должна всё время быть на стойке регистрации, чтобы отвечать на звонки, или попросить нашего секретаря написать ей по буквам, если ей придётся воспользоваться дамской комнатой. Мы обедаем в офисе, так как у нас маленькая кухня, и Кристина знает, что она должна отвечать на звонки и в обеденное время. Когда мы наняли её, я подчеркнул, что она должна обязательно отвечать на все звонки, потому что у наших клиентов обычно есть срочная информация, неподходящая для голосовой почты.

Примерно через две недели после того, как её наняли, наша секретарша заболела, и Крис осталась одна, кроме меня и моего помощника. Мы оба были очень заняты в тот день, особенно потому, что наш секретарь отсутствовал, и у нас обоих были утренние встречи за пределами офиса, поэтому Крис остался один примерно с 8:30. Я вернулся около 11 и, войдя, сразу увидел, что Крис выглядит взволнованным. Она сидела за своим столом и была одета в тёмно-серую юбку ниже колена с топом в тон и белую блузку (думаю, она тратит свою зарплату на одежду).

Когда я подошёл к ней, она заплакала, покраснела и сказала мне, что не отходила от своего стола с тех пор, как я ушёл, и действительно ей очень сильно надо было пописить. Я сказал ей немедленно идти к дамам и что я никогда не хотел, чтобы она ждала, пока мы вернёмся. Она покраснела ещё больше, но сказала мне, что уже немного обмочила трусики и чувствовала себя там мокрой и боялась, что совсем потеряет их, если встанет. Я мог видеть, как её правая рука была между её ног, а юбка была почти до талии, и она, казалось, сильно нажимала вниз, чтобы удержать её.

Ну, я сказал ей просто заткнуться и немедленно бежать в дамскую комнату. Она быстро встала, но громко ахнула, а затем расплакалась и сказала мне, что начала сильно мочиться в трусики. Я сказал ей поднять юбку, чтобы она не промокла, а сам подошёл к двери и запер её. (Я был очень горд собой, когда думал об этом). Когда я вернулся к её столу, она плакала и дрожала, её тушь растеклась, но она стояла неподвижно с юбкой, собранной вокруг талии. На ней были фиолетовые стринги пастельных тонов и чулки до колен, и её левая рука держала юбку, в то время как правая была между её ног, пропитанная её мочой, которая просто вытекала вокруг её пальцев и стекала по ногам на пластик. коврик под стулом.

Телефон начал звонить, и она не знала, что делать, поэтому она заплакала сильнее и протянула правую руку, чтобы взять телефон, позволив своей моче течь прямо по её ногам, а также попасть прямо на пол. Я сказал ей забыть об этом и нажал переключатель, чтобы перейти к голосовой почте, и она тут же снова схватилась за свою промежность и промокшие трусики. Её трусики начали намокать по направлению к талии, и я мог видеть, что её туфли уже были заполнены и протекали. Я быстро обошёл стол и сказал ей, что всё в порядке и успокоиться, что такие вещи случаются. Она закрыла глаза и приняла очень настойчивый/сосредоточенный вид на лице, и ей удалось остановить поток.

Я думал, что нам теперь делать? Передняя и задняя часть её трусиков были мокрыми, и моча всё ещё стекала по её ногам. Её чулки были мокрыми, а туфли были наполнены мочой. Её правая рука была мокрой, и она стояла в луже шириной около полуметра. В её районе очень сильно пахло мочой (должен признаться, меня это тоже взволновало, и я чуть не обмочился в своего рода сочувственном обмокании). Я не хотел, чтобы она намочила ковёр, поэтому я сказал ей не двигаться и пошёл взял полотенце, которое было у меня в спортивной сумке в офисе, и снова вышел к ней. Она стояла и тихо всхлипывала, её тушь оставляла следы на лице, как у мокрой кошки. Она попыталась сдержать слёзы, когда увидела, что я вернулся.

Я подошёл к ней и сказал ей выйти из обуви на сухую часть пластикового коврика, что она и сделала, аккуратно поставив ноги. У неё действительно была красивая попа, которую обрисовывали стринги, которые теперь цеплялись за неё; он был влажным только немного выше её промежности сзади, но довольно высоко спереди. Так или иначе, я поднял её юбку и сказал ей снять трусики и чулки, положить их на сухую часть коврика и вытереться полотенцем. Тогда она действительно сильно покраснела, но у неё не было выбора; она сняла чулки и быстро стянула трусики, стараясь держать ноги вместе, насколько это было возможно. Она сказала мне, что ей так жаль и стыдно, что она обмочилась и выглядит так, будто собирается снова заплакать, поэтому я сказал ей вытереть промежность и ноги.

Она раздвинула ноги, чтобы высохнуть между ними, и я мог видеть, как она брила себя, так как её губы были ясно видны. Она быстро вытерла свои ноги и ступни полотенцем, и я сказал ей бросить полотенце, пока я позволяю её юбке падать нормально. Я сказал ей, что она должна стереть с лица остатки туши (я не думаю, что она даже поняла, как она выглядит), но она сказала мне, что ей всё ещё нужно так плохо, и может ли она пойти в дамскую комнату сейчас? Она вспыхнула, но сказала, что ей и в самом деле нужно было так сильно уйти, поэтому я сказал ей, чтобы она немедленно поторопилась и привела себя в порядок. Она схватила сумочку и босиком выбежала за дверь.

Правда заключалась в том, что я тоже был взволнован, потому что это напомнило мне обо всех случаях, когда я мочился почти так же, как и она. Я знал, что ей понадобится несколько минут, чтобы пописить и привести себя в порядок, поэтому я снова запер дверь, подошёл к её столу, задрал собственную юбку, засунул руку себе между ног и посмотрел на её промокшие фиолетовые стринги и чулки на полу и очень быстро кончили. Я тогда тоже чуть не обоссал свои трусики.


