Дуллахан Омораши

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-03-17 22:49

Долгожданная вторая история из того, что я теперь называю моей серией «Девушка-монстр Омораси». Действие происходит в той же вселенной, что и моя история о девушке-слиме Омораши, и даже в ней фигурируют некоторые второстепенные персонажи. Я не уверен, собираюсь ли я написать вторую часть этой, как я сделал с другой, но вы определённо не видели последнего из этих персонажей в моих будущих историях.

«Ах, нам действительно нужно нанять здесь больше серверов!»

Эти слова были сказаны молодой женщиной в готическом наряде в стиле лолиты. Она была высокой, стройной и фигуристой, в чёрно-белом топе с оборками, подчёркивающем её грудь, и чёрной юбке с оборками, белой нижней юбке и белых леггинсах под ней.

Единственной вещью довольно необычной была её голова. Вместо того, чтобы сидеть у неё на шее, как у большинства нормальных голов, она была привязана к талии, что давало ей немного искажённый взгляд на мир. Там, где обычно была её голова, был обрубок, перевязанный бинтами.

Её звали Сиара, и она была дуллаханкой.

Она только что закончила запирать магазин после долгой, изнурительной ночи раздачи еды покупателям. Она посмотрела на своих единственных других коллег. Шеф-повар и единственный шеф-повар ресторана, седовласый голубоглазый вампир по имени Масамунэ Хаято, и мойщик посуды, невысокая стройная ученица старшей школы по имени Миюки, которая была единственной, кто откликнулся на их помощь, искали рекламу таким образом. далеко.

«Нам повезло, что была пятница, иначе мне пришлось бы идти домой в школу пораньше», — отметила Миюки.

— Я пытался найти дополнительную помощь, — ответил Хаято, его тон был серьёзным и не изображал усталости, несмотря на долгий день, — но пока никто не заинтересовался.

Казалось бы странным, что в только что открывшемся ресторане не было потенциальных сотрудников, подавших заявления о приёме на работу, но Сиара слишком хорошо знала, что даже в таком месте, как Нова-Сити, которое обычно более терпимо относилось к сверхъестественным существам, таким как она и Хаято, некоторые стигмы всё ещё связаны с ними. В частности, вампиры были печально известны своим сплочённым, жестоким подпольным обществом, мало чем отличающимся от мафии. Сиара не удивилась бы, если бы люди просто считали Хаято частью этого общества и не хотели ввязываться в вампирские дела.

«Ну, спокойной ночи, ребята! Я пошёл!» Миюки помахала, направляясь к задней двери.

— Да, ты хорошо сегодня поработала, спасибо и спокойной ночи, — крикнул ей вслед Хаято. Затем он повернулся к Сиаре.

— Так что, мы тоже поедем домой?

— Да, я устал.

Они жили вместе. Не то чтобы они были парой или что-то в этом роде, но определённые обстоятельства заставляют их жить вместе. В то время у Сиары не было работы, а положение Хаято было сложным, но, по сути, он оказался с кучей денег и без жилья. Сиара в любом случае отчаянно пыталась выпросить арендную плату, и её квартира изначально была рассчитана на двоих, прежде чем её соседка по комнате бросила её. Итак, эти двое пришли договориться. Хаято заплатит за аренду и откроет ресторан, а Сиара будет работать на него в ресторане. Это решило обе их проблемы одновременно.

— Прости, если я слишком сильно на тебя нажимаю, — внезапно сказал Хаято.

Сиара удивлённо посмотрела на него: «О, нет-нет, всё в порядке! Вы пытались найти помощь, я не против потерпеть ещё немного. Ты сделал мне так много одолжений, я очень благодарен».

«Я знаю, но я всё ещё иногда чувствую себя виноватым, — ответил Хаято, — в конце концов, ты всё время очень много работаешь, и мне трудно давать тебе перерывы, когда мы заняты. Я имею в виду, я видел, как ты теряешь сознание после таких ночей, как сегодня. Или бывают случаи, когда вы откладываете свои собственные потребности во время смены, потому что она занята. Как в ту ночь, когда ты почти…

Сиара покраснела: «Н-мы… Я сказала тебе никогда больше не говорить об этом!»

— О, да, извини, — ответил Хаято.

После этого они оба погрузились в комфортную тишину, или, по крайней мере, это была бы комфортная тишина. К сожалению, комментарий Хаято кое-что напомнил Сиаре.

«Вот дерьмо, я не пользовался в*нной перед выходом из ресторана сегодня вечером! Я был так измотан, что совсем забыл».

Она положила руку на живот, почувствовав небольшую выпуклость. Она сдерживала это какое-то время, но благодаря привычке и чистой силе воли она загнала это желание на задворки своего разума. Теперь, однако, оно вернулось обратно, и она почувствовала, что сжимает бёдра вместе, поскольку ей приходилось активно бороться с сильным желанием помочиться. Обратный путь до их квартиры занял около 5 минут. Это было выполнимо. Сиара собралась с силами для отчаянного шага назад и отстала от Хаято, чтобы он не заметил её неуклюжей походки.

Дорога домой была неудобной, но без происшествий. У Сиары не было никаких близких звонков, и, хотя её отчаяние захлестнуло её, она отважно боролась с ним и вышла с невредимыми трусиками. Тем не менее, она была очень благодарна за то, что увидела свой жилой комплекс.

Хаято повернулся к лестнице, и Сиара остановилась. До сих пор идти домой было вполне возможно, но она забыла о лестнице. Лифт в комплексе был сломан уже месяц, и никаких признаков того, что его починят в ближайшее время, не было. Сиара была на ногах всю ночь, её ноги уже устали и горели от того, что завтра должно было стать болезненным. Нагромождение отчаяния вдобавок к этому, и вдруг подъём на 6 лестничных пролётов, чтобы добраться до её этажа, звучало как непреодолимая задача. Тем не менее, они были последним, что отделяло Сиару от её квартиры, а значит, и от её туалета. Она собиралась сделать это.

Сиара начала подниматься по лестнице, и её мочевой пузырь тут же запротестовал. Сиара почувствовала, что вот-вот истечёт, и зажала руку между ног. Хаято не обращал на неё внимания, и не было причин поддерживать приличия, если она собиралась обмочиться, пытаясь. Она крепко схватилась за себя и поковыляла вверх по лестнице, находя баланс между движением достаточно быстро, чтобы иметь шанс успеть в в*нную вовремя, и достаточно медленно, чтобы не потерять его на лестничной площадке.

Каждый шаг посылал волны боли вверх по её усталым ногам и волны отчаяния сквозь неё. Она сосредоточила свою волю и мысль о том, что в ту же секунду, когда она достигнет вершины, она совершит короткий рывок к своей квартире, и тогда её охватит облегчение. Она была рада, что её голова всё ещё была в упряжке. Если бы она попыталась носить его с собой, у неё было бы на одну руку меньше, и она, вероятно, не смогла бы держать себя.

После того, что казалось марафоном, она наконец добралась до вершины 6-го и последнего лестничного пролёта. Её квартира была дальше по коридору, но это было всего в нескольких минутах ходьбы. К счастью для неё, Хаято, похоже, уже вошёл, так как его нигде не было в коридоре. Сиара бросилась в свою квартиру и с удивлением увидела, что дверь открыта. Хаято мог оставить её открытой для неё, но обычно он был из тех людей, которые, не задумываясь, закрывают за собой двери.

На самом деле, обычно, когда они вместе шли домой, он ждал её возле квартиры, и они вместе заходили внутрь.

Сиара вошла в свою квартиру, и вскоре странное поведение Хаято стало понятным.

Там, на кушетке Сиары, сидела женщина, одетая в кожаную куртку с глубоким вырезом и v-образным вырезом, а джинсовые шорты были такими короткими, что едва закрывали её трусики. Её босые ноги были небрежно скрещены, и она даже не удосужилась снять сапоги.

В её руке был винный бокал с жидкостью, которая выглядела слишком тёмной и густой для вина.

Хаято смотрел на неё, его лицо ничего не выражало. Но Сиара чувствовала опасение и неудовольствие от этого зрелища.

— Добро пожаловать домой, — усмехнулась женщина.

«Убирайся!» — спросил Хаято, слегка повысив голос. Это было шоком для Сиары, которая никогда раньше не слышала его таким злым.

«Ого, так ты обращаешься со своей старшей сестрой спустя столько лет? Что плохого в небольшом воссоединении?»

Сиара была удивлена, услышав, что эта женщина была сестрой Хаято, но помимо этого у неё сейчас была более серьёзная проблема.

«Я не могу поверить, что это происходит! Сестра Хаято или нет, но эта сука ворвалась в мою квартиру в самый неподходящий момент. Я не могу просто бежать в в*нную в этой ситуации, но я хочу ссать как сумасшедший!»

Сиара попыталась выпрямиться, насколько это было возможно, скрестила ноги вместе и в отчаянии подпрыгнула.

— Послушай, Хаято, — заговорила его сестра, — я знаю, что в прошлом у нас были неприязненные отношения. Когда ты ушёл и отказался быть частью Общества, я встал на сторону мамы и папы, потому что думал, что ты наивен и эгоистичен. Я здесь, чтобы извиниться за это».

— Извинения приняты, — коротко ответил Хаято, — теперь уходи.

«Пожалуйста, сделай!» — мысленно умоляла Сиара, напрягая себя, когда на неё накатила новая волна отчаяния. Она извивалась и сжимала ноги вместе, но, несмотря на её усилия, протечка вырвалась, промокнув в её трусиках: «Я сейчас обмочусь!»

— Постой, постой! Сестра Хаято подняла руки: «Я ещё не закончила. Ты, наверное, думаешь, что я здесь, потому что мне что-то от тебя нужно, но правда в том, что я просто пришёл предупредить тебя.

— Предупредить меня о чём? — строго спросил Хаято.

«Адриан Цепеш мёртв. Семья Алукарда потеряла последнего наследника «вершины» вампирского общества. Вы знаете что это значит».

«Война за восхождение, — ответил Хаято, — все основные кланы вампиров будут бороться за это первое место».

«Клан Масамунэ-Тодзё предпринимает серьёзные действия, — продолжила сестра Хаято. — Я просто хотела предупредить вас, что вы можете попасть под перекрёстный огонь, если не будете осторожны. Будь начеку».

Сестра Хаято встала и направилась к двери.

«Слава Богу!» Сиара торжествовала.

Её отчаяние достигло пика, и она практически согнулась пополам. Если бы внимание Хаято не было приковано исключительно к его сестре, он бы ни за что не пропустил отчаянный танец Сиары с мочой. Она перепрыгивала с ноги на ногу и зажала обе руки между ног, изо всех сил стараясь не хныкать вслух от явного отчаяния. Ещё одна утечка вытекла в её трусики, и она чуть не потеряла её, приложив всю свою силу воли, чтобы сдержать её.

«Поторопись и уходи, я серьёзно на грани того, чтобы обоссаться!»

— О, и ещё кое-что, братишка, — сестра Хаято остановилась перед ним, держа в руках заявление, — я видела твою вакансию в твоём маленьком ресторанчике. Мне это интересно».

Хаято сузил глаза, но всё же взял у неё документы. Сиара молила бога, чтобы на этом всё закончилось, но, к сожалению, форма Сиары привлекла внимание женщины, и она выглянула из-за Хаято. Сиара, несмотря ни на что, попыталась выпрямиться и собраться как можно лучше, теперь, когда всё внимание было приковано к ней. Она отпустила свою промежность и каким-то образом удержалась.

«Ой? Это кто? Подружка Дуллахана? Сестра Хаято улыбнулась, наклонилась и игриво погладила Сиару по щеке: «Она красотка, это точно».

— Не вмешивай её в это, — строго ответил Хаято, — она всего лишь соседка по комнате и коллега.

— О, значит, у тебя больше нет отношений, — приподняла бровь сестра Хаято, — наверное, это значит, что тебя не взяли, милашка!

Женщина провела тонким пальцем по плечу Сиары, которое было открыто из-за того, что её топ был без рукавов. Прикосновение было странно наэлектризованным, и Сиара почувствовала, что снова невольно истекает кровью. Она всхлипнула и сжала бёдра вместе, когда сильная волна отчаяния ударила по мочевому пузырю.

«Не выходи, не выходи, не выходи, не выходи!»

— Меня зовут Аяме, — представилась сестра Хаято, — а тебя?

— К-Киара, — пробормотала Сиара, то ли от отчаяния, то ли от нервозности. Она чувствовала, как горит её лицо, когда она краснела.

— Приятно познакомиться, Сиара, — улыбнулась Аяме. Наконец она отпустила плечо Сиары и обернулась: «Скоро увидимся!»

Когда она ушла, она, казалось, растворилась в красновато-чёрном дыму. Сиара тоже видела, как Хаято делал это раз или два, но он предпочитал обходиться старомодным способом.

«Извини, у неё есть склонность флиртовать со всеми», — извинился Хаято, но Сиара больше не слушала. На самом деле, вторая Аяме исчезла, она бросилась в свою в*нную комнату.

Дело было уже не в том, чтобы сделать это. Утечки Сиары превратились в полноценные струи, а её трусики и леггинсы уже промокли. Но если бы она смогла спустить большую часть содержимого своего мочевого пузыря в унитаз, а не промокнуть в одежде и на полу, она бы сочла это победой на данном этапе.

Она добралась до в*нной и захлопнула за собой дверь, не желая, чтобы Хаято заметил её неловкое положение. Она бросилась в туалет и столкнулась с последним испытанием, борясь со своей юбкой с оборками, чтобы спустить штаны и леггинсы. К несчастью для Сиары, у её тела закончилось время. Даже когда она пыталась задрать юбку, чтобы дотянуться до нижнего белья и стянуть нижнее бельё, она достигла своего предела и почувствовала, как сдерживаемая моча вот-вот вырвется из неё. Не в силах больше сдерживаться и не имея времени раздеться, она сдалась и бросилась в в*нную. Ещё до того, как она перекинула вторую ногу через край в*нны, её мышцы отказали, и она начала бесконтрольно мочиться на пол в*нны.

Чувство поражения и смущения Сиары было полностью омрачено явным облегчением, которое она почувствовала, наконец, отпустив всю эту мочу. Поскольку её голова всё ещё была привязана к талии после работы, она сильнее ощущала запах мочи, просачивающейся сквозь одежду. Она позволила чувству облегчения захлестнуть себя, и ей пришлось опереться о стену, чтобы ноги не подкосились полностью. Последнее, что ей было нужно, это убедиться, что вся её юбка промокла насквозь, рухнув на пол в*нны, продолжая мочиться. Её разум был усталым и затуманенным от работы, она даже не знала, как долго она мочилась. Она просто отключилась и купалась в облегчении

Только после того, как она обмочилась, смущение вернулось в полную силу. Хотя Хаято не видел, как она обмочилась, и технически она добралась до в*нной, её юбка, трусики, леггинсы и туфли промокли. Она могла легко принять душ, но отнести свою мокрую одежду в маленькую подсобку, где стояла стиральная машина, было невозможно, чтобы её не заметили.

Сиара пожала плечами. Ей действительно сейчас было наплевать на это. Её одежда была мокрой и грубой, и она хотела снять её. Она сняла голову с ремней и положила её на прилавок, получив чёткое представление о своём теле и мокрой одежде. Она нанесла им значительный ущерб, что касается мочи, что свидетельствует о том, как много она держала.

Раздевшись, она услышала стук в дверь в*нной и чуть не подпрыгнула от неожиданности.

— Эй, Сиара, я иду искать свою сестру, — ответил Хаято.

«Хм? Ты же не думаешь всерьёз пригласить её работать на нас, не так ли? — спросила Сиара.

— Аяме никогда не проявляла интереса к отделению от Общества, — сказал Хаято через дверь, — но её специальность как вампира — харизма. Она может быть очень убедительной, и наличие такого человека в нашем ресторане может помочь нам набрать больше сотрудников».

«Это также заставит потенциальных новых сотрудников избегать нас ещё больше, одного вампира достаточно легко списать со счетов, но двое из одной семьи работают там?»

— Верно, — согласился Хаято, — но, по крайней мере, попытаться стоит, и это может даже помочь удержать Аяме от войны за восхождение.

— О, ты беспокоишься о своей сестре, да? – поддразнила Сиара.

На это Хаято не ответил, и Сиара вздохнула.

— Прости, я не имел в виду…

— Нет, всё в порядке, — перебил её Хаято, — и да, я немного беспокоюсь о ней. Аяме всегда легко втягивалась в чужие планы. Держите её подальше от клана, где она может быть использована для их собственной выгоды, вероятно, к лучшему.

— Ты же понимаешь, что у неё, вероятно, есть скрытые мотивы? – заметила Сиара. Дуллахан не был уверен, что Аяме только что появилась, чтобы извиниться и предупредить своего брата о войне за восхождение. Что-то в этой женщине раздражало её, и не только потому, что её неожиданный визит был причиной мокрой одежды Сиары.

— Я прослежу, чтобы у неё был, так сказать, короткий поводок. Я дам ей знать, что выгоняю её при первых признаках неприятностей.

Сиара вздохнула. Очевидно, Хаято решился на это. В любом случае дополнительная помощь не помешала бы. Мышцы и мочевой пузырь Сиары сильно пострадали из-за долгих смен без перерывов в часы пик. Как бы ни был популярен их ресторан, одной официантке приходилось справляться с трудностями. Хаято, будучи единственным шеф-поваром, управлялся только из-за его сверхчеловеческой скорости и точности. Сама Сиара тоже была сильнее и быстрее человека, но она не могла воспользоваться этим, будучи официанткой, как Хаято, готовя еду.

«Хорошо, хорошо, делай, что хочешь, — подала Сиара, — но не говори, что я тебя не предупреждала, если дела пойдут плохо».

Хаято больше ничего не сказал, и Сиара решила, что он улизнул, чтобы найти свою сестру. Тем лучше для неё. Она могла принять душ и выскользнуть, чтобы постирать одежду, прежде чем он вернётся, чтобы застать последствия её аварии. Она закончила сбрасывать промокшую одежду и перешагнула через стенку в*нны, прежде чем включить душ. Струя холодной воды ударила её в спину, и она ненадолго отпрянула, пока вода не стала тёплой, а затем горячей. Она схватила голову и положила её на полку, установленную в стратегически важном месте от ручья.

Она наблюдала за своим телом, когда намыливалась и умывалась, сосредоточив внимание на нижней части тела и ногах. Она всё ещё чувствовала покалывание в мочевом пузыре после того, как так долго сдерживала его, и отчётливо помнила блаженное облегчение, которое наконец нахлынуло на неё, когда она проиграла борьбу. Сама того не осознавая, она начала трогать себя, и, осознав это, на её лице вспыхнул сильный румянец. Она остановилась и покачала бестелесной головой.

«Что я делаю? Я серьёзно завожусь, думая о том, как сильно мне пришлось пописить раньше?»

Сиара не собиралась поддерживать эту идею. Она просто устала, переутомилась и была более чем в стрессе. Это всё. Дело было не в том, что она на самом деле привыкла держать это в течение длительного периода времени и начала наслаждаться облегчением, которое сопровождало, наконец, возможность выпустить всё наружу. Не было пути.

«Верно?»

С этой мыслью, а также беспокойством о Хаято и его сестре, Сиара задумалась, во что именно она ввязалась.

*003*2020-04-28 18:48

Часть 2! Я не был уверен, считать ли это отдельной историей или опубликовать здесь, но, учитывая, что это, по сути, прямое продолжение событий последней части/главы выше, я решил, что здесь уместно. Это длинно, но я думаю, что с точки зрения знаний и отчаяния, вы не будете разочарованы этим!

Сиара чувствовала, как дождь омывает её, когда она шла домой. Вероятность дождя этим вечером была всего 5%, так что, конечно, к тому времени, когда она ушла с работы, шёл проливной ливень. Или бывшая работа, так сказать. Она работала секретарём в относительно крупной технологической фирме, работу, которую она не любила и не ненавидела, пока её босс бесцеремонно не уволил её сегодня. В качестве причин он назвал плохую работу и непрофессиональное поведение, но любой, кто знал, как она справляется с этой работой, понимал, что это чушь собачья. По правде говоря, она подозревала, что его мотивы были более личными. Его перевели из другого офиса, и с первого дня он был настроен на Сиару. Он был пожилым джентльменом с более традиционными ценностями, мягко говоря, поэтому он, вероятно, не питал особого уважения к женщине, чья голова не была твёрдо посажена на плечи.

Сиара, вероятно, могла бы сообщить об этом в отдел кадров, и часть её хотела этого, но кроме мелкого удовлетворения от того, что он может попасть в беду, это не вернёт ей работу и не заплатит за аренду.

Её арендная плата. Сиара почувствовала, как её плечи опустились при этой мысли. Ещё 3 недели назад её соседка по комнате настаивала на том, что она обязательно продлит свою часть договора аренды. Затем внезапно и без предупреждения она передумала в последнюю минуту и ??сказала Сиаре, что вместо этого переезжает к своему парню. У Сиары не было времени найти более дешёвое жильё или другую соседку по комнате, поэтому она застряла в квартире вдвое больше, чем ей нужно, и с вдвое большей арендной платой, чем она могла себе позволить.

У Сиары было серьёзное искушение зайти в бар по дороге домой, но, учитывая, что её банковский счёт уже был почти опустошён, даже утопление её печалей поставило бы её в ещё большее затруднение. Кроме того, она была почти уверена, что у неё дома есть немного виски.

Тяжело вздохнув, Дуллахан продолжила идти по улицам города к своему жилому комплексу, позволяя дождю промочить её рабочую одежду. Она не любила простой, профессиональный стиль, необходимый для её работы, предпочитая, несмотря на все дополнительные хлопоты, элегантные, изысканные платья в стиле готической лолиты. Лишённая этого, она была одета в простую красную блузку с чёрной юбкой-карандаш, чёрные чулки и рабочие туфли.

Когда она шла домой, она почувствовала приступ протеста в мочевом пузыре и положила свободную руку, не державшую голову, на живот. Если подумать, она убежала довольно быстро после того, как её уволили, не потратив времени на то, чтобы сходить в в*нную, и ей уже нужно было немного сходить во время её смены. Она пожала плечами. Её квартира была не так далеко, и, несмотря на дождь, её потребность не была срочной, а только заметной. Она продолжила, пытаясь и безуспешно пытаясь не допустить, чтобы весь стресс в её уме добрался до неё.

По мере того, как она приближалась к своей квартире, её растущая потребность охватила её, и, чувствуя себя одновременно смелой и не особенно в хорошем настроении, Сиара решила сделать то, чего обычно не делала. Она решила срезать путь через переулок, который занимал около пяти минут пути до дома. Дуллаханы обычно были сильнее людей и других сверхъестественных существ человеческого уровня. Конечно, они не могли представлять угрозы для чего-то вроде вампира, но, насколько знала Сиара, она не сделала ничего, чтобы попасть на плохую сторону печально известного Общества, так что она была вполне уверена, что не наткнётся ни на кого. беда.

ХЛОПНУТЬ!

Её уверенность пошатнулась, когда громкий звук потряс её до глубины души и чуть не заставил её обмочиться от шока. Это, несомненно, был выстрел.

ХЛОПНУТЬ! ХЛОПНУТЬ!

Сиара увидела, как тело вылетело из ниоткуда и ударилось о бетонную стену переулка перед ней. Она быстро нырнула за ближайший мусорный бак и высунула голову из-за борта ровно настолько, чтобы видеть. Кто бы это ни был, они выглядели не так уж и горячо. Она услышала голоса и затаила дыхание, когда звук шагов донёсся до того места, где приземлилось тело.

— Думаешь, так получится?

— Что, такой вампир, как он? Ни за что, чувак. Даже таких серебряных пуль недостаточно, чтобы остановить его. Оборотень, может быть, но вампир? Ни единого шанса.

«Так что же нам делать? Нам не заплатят, пока он не умрёт, верно?

«Нет, мы не должны убивать его или что-то в этом роде. Он полнокровный. К тому же сильный. В одиночку убил трёх членов семьи Тодзио. Бегает и дерётся уже неделю. Наверное мало крови. Это единственная причина, по которой мы смогли подобраться к нему так близко. Чёрт, он, наверное, всё ещё мог бы убить нас, если бы захотел, даже сейчас. Не так ли, ублюдок-вампир?

«…» Нет ответа от вампира.

— Так почему мы вообще взялись за эту работу?

— Тохо хотели его смерти, а когда Тохо хотят чьей-то смерти, они хорошо платят. Но вот в чём дело, он дезертир, так что внутри у него тоже есть старые друзья. Друзья, которые не хотят видеть его мёртвым. Я заключил сделку с одним из них. Сделай вид, будто мы его убили, избавь клан от его спины. Они прикрывают нашу попу за то, что мы не закончили работу. Мы получаем деньги от убийства и деньги от сокрытия».

«Умное мышление. Мне это нравится».

Сиара, подслушивая, совершенно забыла о своём мочевом пузыре, что вызвало волну отчаяния в знак протеста, и она инстинктивно сжала ноги, чтобы не истечь. Конечно, поскольку она сидела на корточках за мусорным контейнером, этот манёвр вывел её из равновесия, и она слегка врезалась в мусорный бак. Это было не очень громко, но этого было достаточно, чтобы привлечь внимание двоих.

«Ш-ш-ш! Чёрт, мне кажется, кто-то идёт!»

— Пойдём отсюда, мужик!

Сиара услышала, как эти двое убегают в противоположном направлении, и вздохнула с облегчением, как только перестала слышать их шаги. Она снова высунула голову из-за мусорного контейнера, чтобы убедиться, что он в безопасности, а затем бросилась к мужчине, лежащему в переулке. У него были белоснежные волосы и моложавый вид, вероятно, примерно того же возраста, что и она. По крайней мере, так она бы предположила, если бы они не назвали его вампиром. Вампиры старели очень похоже на людей и других существ, пока им не исполнилось двадцать с небольшим, после чего их старение значительно замедлилось. Вероятно, для вампира он был моложе, но это могло означать, что ему сто лет или больше.

Он также истекал кровью. Много. Получив три выстрела, один раз в руку и два раза в грудь, он определённо выглядел как человек на пороге смерти, несмотря на то, что сказали два парня в переулке.

— Эй, — позвала Сиара, слегка встряхивая мужчину, — Эй, ты в порядке?

Это был глупый вопрос. Конечно, он не был в порядке, но Сиара никогда не сталкивалась с подобной ситуацией. Она также была довольно взволнована, а давление в животе только усугубляло ситуацию.

— П-подожди, я вызову скорую! Мой телефон здесь, в моей сумке…

Прежде чем Сиара успела закончить, седовласый вампир прижался к стене в сидячем положении, кряхтя от боли, когда двигался, несмотря на свои раны. Он протянул руку и схватил Сиару за руку, не давая ей схватить телефон.

— Я буду… в порядке… — выдохнул он, — просто… нужно выбить из меня эти пули… серебро… подавляет моё исцеление…

«Да, так что я должен вызвать скорую помощь, и они могут-ААА!»

Сиара с ужасом наблюдала, как седовласый вампир сунул руку в одно из пулевых ранений на груди. Он мучительно копался, истекая кровью, пока искал пулю, затем выдернул окровавленную руку. Он разжал ладонь, и окровавленная серебряная пуля с лёгким звоном упала на асфальт внизу.

Сразу же рана начала заживать сама, уменьшаясь, покрываясь коркой, а затем сглаживаясь в мгновение ока. Сиара знала, что вампиры обладают регенеративными способностями, но никогда не видела их вблизи.

Вампир снова пошёл внутрь, копаясь, пока ему не удалось извлечь из груди вторую серебряную пулю. Затем в третий раз с тем, что в его руке. К тому времени, как он закончил, он выглядел как новенький, если бы не дыры и дорожки крови, пропитавшие его одежду и смешавшиеся с дождём, образовавшие вокруг него большую красную лужу.

Он также выглядел немного бледным и слабым, но Сиара не винила его. Он только что восстановился после того, что казалось смертельным. Сиара подумывала оставить его там, в переулке, но понятия не имела, куда он собирается идти, да и в таком состоянии он не выглядел так, будто мог далеко уйти. Её мочевой пузырь послал ей ещё одну волну протеста, и она сжала бёдра вместе, оглядываясь на конец переулка, где располагался её жилой комплекс.

«Вот, пошли со мной», — предложила Сиара, не подумав.

«Какая?»

«Моя квартира прямо там. Даже не в трёх минутах ходьбы. Тебе следует немного отдохнуть и убраться из-под дождя.

— Нет, всё в порядке, — вампир неуверенно встал, — я сам справлюсь.

Седовласый вампир сделал шаг вперёд и споткнулся, и Сиара рванулась, чтобы поймать его. Она почувствовала, что из-за этого усилия выпустила небольшую порцию мочи в трусики, но сейчас её это не беспокоит.

«Ты едва можешь ходить, как ты собираешься «справляться»?» Сиара упрекнула: «Кроме того, я слышала, что те парни сказали, что ты работаешь без остановок уже неделю. Давай, позволь мне помочь. Это меньшее, что я могу сделать».

— Хорошо, — сдался вампир. Сиара начала помогать вампиру доковылять до её квартиры.

— Как тебя зовут, кстати? Сиара спросила: «Моя Сиара. Я Дуллахан, как вы могли догадаться.

— Я… Хаято, — коротко ответил вампир, — я вампир.

— Я так и думал, учитывая твои исцеляющие способности. И упрямое отношение».

— Извини, — извинился Хаято, — и… спасибо.

###

Сиара проснулась, её разум наполнился воспоминаниями о её сне. Это был день, когда они с Хаято впервые встретились. Она только намеревалась позволить Хаято остаться, пока он не восстановит свои силы, но во время их разговора он упомянул, что ему негде остановиться, а она упомянула о своих финансовых проблемах. Денег у него было предостаточно, так как он был бывшим членом Общества, а остальное, как говорится, уже история.

Это было полгода назад.

Их отношения были отношениями по расчёту и носили профессиональный характер. Со временем они, конечно, подружились, но не стали ближе, как Хаято указал своей сестре накануне вечером.

Сиара была в порядке с этим. Сиара всегда была в порядке с этим.

И всё же Сиара не могла выкинуть из головы слова, сказанные Хаято.

«Она просто соседка по комнате и коллега».

«Конечно, это всё, что я есть. Почему меня это так беспокоит?» — спросила Сиара вслух.

Внезапно она почувствовала резь в мочевом пузыре. Оказывается, отчаяние от её сна не было полностью результатом её памяти. Она торопливо поковыляла в в*нную, чтобы помочиться утром, даже не удосужившись одеться. Она часто спала в прозрачной ночной рубашке, которая абсолютно ничего не скрывала, и в чёрных шёлковых трусиках. В любом случае, для неё не было обычным делом встречаться с Хаято по утрам. Он был, будучи вампиром и всё такое, определённо не очень жаворонок.

Она добралась до в*нной без происшествий и позволила моче вылиться из неё в туалет за ночь. Пока она писила, её мысли переключились на предстоящую ночь на работе. Она не была уверена, что принесёт сегодняшний день. Чтобы их смены были управляемыми, MonSushi Express не открывался до позднего вечера, прямо перед первыми признаками вечернего часа пик, и работал до 2 часов ночи, как бар. Однако на этот раз у Сиары может быть какая-то поддержка, если, конечно, Хаято нашёл свою сестру и согласился взять её на борт.

Мысль о том, чтобы делать перерывы и не обслуживать весь ресторан, особенно во время ужина и ночной суеты, вселяла в неё надежду. Но опять же, это зависело от работы с Аяме. Сиара всё ещё не была уверена, как к ней относиться, и тот факт, что она открыто флиртовала с ней прошлой ночью, тоже не придавал Сиаре уверенности. Меньше всего ей хотелось жаловаться Хаято на то, что его сестра сексуально домогалась её на работе.

Когда Сиара закончила в в*нной, она думала о той ночи, которую ей предстоит сегодня вечером на работе, и о том страхе, который ей причинял.

###

Наступил вечер, и Сиара обнаружила, что идёт на работу одна. Для Хаято было довольно типично ходить на работу в одиночестве. Его способность телепортироваться позволяла ему избегать вечернего солнца, не прикрываясь, и, хотя была середина осени, погода в последнее время была особенно переменчивой. Днём у них будет летняя жара, и она не остынет до захода солнца. Сиара наслаждалась их прогулками на работу и с работы, но она не собиралась заставлять Хаято страдать из-за длинных рукавов и капюшона, которые ему нужны, чтобы достаточно защититься от солнца в такую ??жару.

Во время прогулки Сиара почувствовала, как её мочевой пузырь протестующе ноет, и удивлённо положила руку на живот. Должно быть, она забыла уйти, прежде чем выйти из квартиры, что было на неё не похоже. Но это было прекрасно. Она уйдёт до своей смены, даже если у неё не будет сестры Хаято в качестве подстраховки, чтобы делать перерывы во время смены.

По прибытии в ресторан её встретила сестра Хаято, Аяме, одетая в очень облегающую синюю блузку и обтягивающую чёрную юбку, которая подчёркивала её изгибы, а также в тёмные колготки и голубые туфли, которые были смесью формы и функции. Это было одновременно гораздо менее откровенно, чем наряд, в котором она встретила их прошлой ночью, и в то же время более провокационно. Кроме того, её длинные серебристые волосы были собраны в хвост, а ледяные глаза того же цвета, что и у Хаято, были подчёркнуты тёмной тушью и дополнительными тенями для век.

— Привет, Сиара, — улыбнулась Аяме, — кажется, я новый сотрудник.

— И тебя повысили, — заговорил Хаято, вступая в разговор, — теперь ты главный официант и менеджер обслуживающего персонала. Если моя сестра даст вам повод, вы можете уволить её на месте.

Аяме надулась: «О, тише, я не так уж плоха. Разве у вас нет подготовительной работы перед открытием ресторана?

— Да, я сейчас возвращаюсь. Сиара, ты главный. Помогите познакомить Аяме с меню и процедурами и сразу дайте мне знать, если она вызовет у вас какие-либо проблемы.

Хаято повернулся и вышел из комнаты, а Аяме бросила на Сиару озорной взгляд, от которого у Сиары пробежали мурашки по спине.

— Ты будешь учить меня, да? Я здесь новенькая, так что, пожалуйста, полегче со мной!»

— Верно, верно, — кивнула Сиара, хватая меню со стойки регистрации, — вот меню, пожалуйста, просмотрите его. Я собираюсь в в*нную. Когда я вернусь, дайте мне знать, если у вас возникнут вопросы».

— Подожди, — остановила её Аяме, стоя на пути, так что у Сиары не было другого выбора, кроме как остановиться, — у меня есть идея. Первые дни на работе могут быть о-очень скучными и утомительными. Давайте сделаем вещи немного веселее».

Сиара скрестила руки на груди. — Ты слышал, что сказал Хаято, верно? Дайте мне вескую причину уволить вас, и я немедленно это сделаю».

— Ты даже не слышал, что я собирался предложить, — нахмурился Аяме, — кроме того, ты меня не уволишь.

«Ты мне не нравишься, и пока я тебе тоже не очень доверяю, — заметила Сиара, — почему бы мне не уволить тебя?»

— Потому что тебе нравится мой брат.

Глаза Сиары расширились, и она неловко поёрзала. И потому, что Аяме сдерживала неприятные чувства, с которыми Сиара всё ещё боролась, и потому, что её желание пописить снова дало о себе знать.

— Тебе нравится мой брат, но ты ни черта о нём не знаешь, не так ли? — спросил Аяме.

Сиара не смогла ответить, и Аяме, улыбаясь, подошла к ней ближе. Её голос был мягким и знойным, в её манере держаться чувствовалась определённая уверенность и харизма.

«Он всегда был таким. Тихий. Далеко. Ему нужно так много времени, чтобы открыться людям, — усмехнулся Аяме, — но ты же знаешь, у него интересное прошлое. В конце концов, он был членом Общества. Вам это интересно. Мой дорогой брат держится от вас на расстоянии, но если вы знаете о его прошлом, вам будет легче заставить его открыться. А кто может рассказать вам лучше, чем его собственная сестра?

Сиара скрестила руки на груди: «Хорошо, но даже если бы мне было интересно, чего ты хочешь от меня?»

«Развлечение, — улыбнулась Аяме, — как я уже сказал, сегодня я хочу сыграть в игру».

«Какого рода игра?» — спросила Сиара.

— Игра на выносливость, — улыбнулась Аяме, — я позволю тебе опорожнить твой мочевой пузырь, а потом мы с тобой постараемся удержать его всю смену. Я нарисовал пять маленьких точек на руке, видишь? Каждый раз, когда я протекаю, пока ты ещё держишь его, я добавляю ещё одну точку на свою руку. Кроме того, сегодня вечером у тебя есть контроль над моим мочевым пузырём. Если я хочу пописить, мне придётся добавить точку на руку, чтобы попросить у вас разрешения, и если вы отпустите меня, пока вы всё ещё держите её, я добавлю ещё пять точек на руку. Если вы сдадитесь до нашего первого перерыва, я сниму пять точек, но если вы сдадитесь после нашего первого перерыва, я сниму только три. Если ты доживёшь до конца ночи, сдалась я или нет, я добавлю ещё две точки. Три, если вам каким-то образом удастся остаться там полностью сухим. К концу ночи я буду отвечать на один вопрос о моём брате за каждую точку, которая у меня есть на руке».

Сиара не была уверена, что её это устраивает. С одной стороны, она могла узнать много информации о Хаято от его сестры. С другой стороны, ей не очень нравилось сдерживать себя, когда её вынуждали к этому обстоятельства, не говоря уже о том, чтобы сдерживать это для развлечения кого-то вроде Аяме. Даже если она что-то извлекла из этого, Сиара просто хотела иметь возможность делать перерывы, когда ей нужно.

— О, да ладно, что ты теряешь? Аяме спросила: «Я позволяю тебе начать с пустого мочевого пузыря, ты можешь сдаться и уйти, когда захочешь, а потом я расскажу тебе о моём брате всё, что ты захочешь».

Когда Аяме выразилась так, Сиаре было трудно сказать «нет». Она привыкла терпеть всё в себе в течение долгих часов работы, особенно когда она была занята и у неё не было времени простоя, чтобы ускользнуть в в*нную. И на этот раз она могла сдаться, когда захочет. Всё, что ей нужно было сделать, это сказать Аяме, что она идёт в в*нную, и Аяме сотрёт некоторые точки, но пока она переживёт свой первый перерыв, что казалось вполне возможным, учитывая, что она начнёт с пустого мочевого пузыря, она потеряет только три точки.

«Хорошо, мы сыграем в твою игру, — согласилась Сиара. — А теперь, если ты меня извинишь, я иду в в*нную».

— Подожди, — сказала Аяме, — я сказала, что позволю тебе опорожнить мочевой пузырь, но ты не собираешься делать это, отправляясь в в*нную.

Прежде чем Сиара успела спросить, что имеет в виду Аяме, Аяме положила руку ей на живот, и внезапно её желание помочиться полностью исчезло.

— О боже, ты была довольно полной, — заметила Аяме, держась за собственный живот, — будет тяжело начинать с такого количества.

— Подожди, что ты только что…

— Я использовал магию, чтобы превратить содержимое твоего мочевого пузыря в свой. Небольшой недостаток для меня, чтобы сделать вещи более интересными.

— Ты собираешься продержаться всю ночь? — спросила Сиара.

— О, ты беспокоишься обо мне? Не волнуйся, у меня была практика, кроме того, чем мне сложнее, тем лучше для тебя, верно? Аяме улыбнулась.

«Просто… убедитесь, что это не слишком очевидно для клиентов. Я не хочу, чтобы у людей сложилось неправильное впечатление о том, как ресторан относится к своим сотрудникам».

— О, значит, мне тоже приходится это скрывать? Звучит как вызов. Но знаешь, если сегодня вечером ты будешь в отчаянии, тебе тоже придётся это скрывать.

«Я не собираюсь впадать в отчаяние, — прямо заявила Сиара, — я намерена продержаться столько, сколько мне будет удобно, а затем уйти во время второго перерыва. Я полагаю, к тому времени ты уже достаточно отчаялся, чтобы у тебя было много точек, чтобы я мог задать свои вопросы.

«Хм, мы просто посмотрим на это, не так ли?» Аяме улыбнулась: «В любом случае, теперь, когда твой мочевой пузырь пуст, мы должны вместе просмотреть это меню, босс».

«Хорошо, — сказала Сиара, — Итак, для начала, вот закуски…»

Они вдвоём просмотрели меню, и Аяме довольно быстро всё сообразила. Сиара не была в отчаянии, когда Аяме взяла содержимое своего мочевого пузыря в свой, но она определённо была полна. Тот факт, что Аяме не подавал никаких признаков того, что это её беспокоило и не замедлял, немного впечатлял.

Сиара сомневалась, что Аяме доживёт до их первого перерыва, не говоря уже о всей ночи. Если вампир уступал и начинал проситься в туалет, Сиара всегда могла отказать ей несколько раз. Это должно принести ей несколько точек и ещё несколько утечек от другой женщины. Сиара солгала бы, если бы сказала, что не получила ни малейшего удовлетворения от осознания того, что мочевой пузырь Аяме находится в её власти. Перед её мысленным взором возникла элегантная, собранная вампирша, согнувшаяся пополам, зажав руки между ног и отчаянно дрожащая, умоляя Сиару воспользоваться в*нной.

— Ты там довольно красный, — улыбнулась Аяме, — всё в порядке?

— А? — спросила Сиара. Она не могла видеть своего лица, но слышала неровное дыхание своего тела. Она покраснела ещё сильнее. — Это… ничего.

«Я получаю… возбуждение от этого? Нет… Я делаю это, потому что хочу узнать больше о Хаято.

Пробило 5 часов, и ресторан открылся. Это была суббота, так что ажиотажа не было, как в будние дни. Тем не менее, для них было характерно наблюдать гораздо более высокий трафик позже вечером и ночью, поскольку люди выходили на свидания в выходные или праздновали особые случаи.

Для своего новичка Аяме была на удивление компетентна в качестве официанта. У неё не было никаких сложностей с меню, она была достаточно быстрой и аккуратной, всего с парой ошибок. Она также ничего не рассказала о своём мочевом пузыре. Прошло несколько часов, и Сиара изо всех сил пыталась уловить хотя бы проблески отчаяния в Аяме. Лёгкое покачивание, короткая пауза, поднятая нога — всё, что указывает на то, что её мочевой пузырь наполняется. Но ничего.

Сиара также бросила быстрый взгляд на свою руку, когда она потянулась к прилавку, чтобы взять еду клиента, и на её руке всё ещё было нарисовано только 5 точек. Конечно, сама Сиара тоже ничего не чувствовала в этот момент, но Аяме вылила содержимое полного мочевого пузыря Сиары в свой собственный перед началом их смены. Не может быть, чтобы она не чувствовала этого сейчас.

Сиара отмахнулась от беспокойства и сосредоточилась на работе. Она стояла у двери между столиками, когда вошла знакомая пара. Вошли девушка-слизь и человек, переплетя руки. Сиара отчётливо помнила девушку-слизняка, которая была свидетелем того, как она чуть не обмочилась особенно занятой ночью, когда у неё не было возможности заранее сходить в в*нную.

— О, это снова вы двое! Сиара улыбнулась, стараясь не краснеть, приветствуя и человека, и девушку-слизь: «С возвращением!»

— С-спасибо! Девушка-слизь ответила, неловко улыбаясь.

«Она полностью помнит…» Сиара внутренне отчаялась.

— Столик на двоих, я полагаю? — спросила Сиара.

Человеческая девушка кивнула: «Ага!»

Сиара подвела их к свободному столику: «Вот вы двое! На самом деле у нас здесь новый сервер, так что сегодня вечером они позаботятся о вас. Её зовут Аяме, а меня Сиара. Не стесняйтесь помахать мне, если у вас возникнут какие-либо проблемы!»

«Сделаю, спасибо», человек усмехнулся, «О, кстати, раз мы, наверное, будем здесь завсегдатаями, я Алисса, а это моя девушка Луна!»

Луна покраснела, а Сиара улыбнулась: «Ну, Алисса, Луна, большое спасибо, что вернулись, и если я не увижу тебя позже, надеюсь, ты проведёшь фантастическую ночь!»

Сиара ушла и вернулась к своим столикам. Сначала она остановилась у столика, где сидели трое мужчин, которые уже хорошо поели: «А как поживаете, джентльмены, сегодня вечером?»

«Отлично отлично! Еда вкусная!” один из них ответил с набитым ртом ролла с тунцом.

“Ничто не сравнится с сочетанием хорошего саке и ещё более вкусных суши!” — ухмыльнулся другой.

«Эй, кстати, можно ещё одну бутылку на стол? На этот раз дело за мной, мальчики!»

«Безусловно!» Сиара улыбнулась и быстро сделала пометку в своём блокноте: «Я скоро вернусь с этим!»

Затем Сиара быстро остановилась, чтобы проверить группу друзей, которые выглядели старшеклассниками. Среди них были человеческий мальчик, мальчик с драконьими рогами и две девочки-кошки, одна с каштановыми волосами, а другая с белыми волосами.

— Говорю тебе, — усмехнулся мальчик-дракон, — я видел её. Каша!»

«Что, бегает этот «супергерой»? Тот, у кого есть суперсила и странные силы пламени? другой мальчик спросил: «Довольно странно, что вокруг бегает какой-то супергерой, когда мы живём в мире, где повсюду магия и сверхъестественные существа».

Девушка с каштановыми волосами казалась особенно жёсткой, улыбаясь: «Д-да, я думаю, это довольно странно».

Сиара подошла к ним: «Как дела? Готов заказать?»

— Да, — кивнул мальчик-дракон, — а вы, ребята?

Все остальные кивнули.

— Я возьму радужный рулет и острый кани-ролл, — первым приказал мальчик-дракон.

«Я возьму специальное предложение «Нова» и заказ гёдза», — приказал другой мальчик.

«Мне ролл с лососем и сашими из тунца!» — приказала седовласая девочка-кошка.

«Я возьму острый ролл с тунцом и заказ креветок в темпуре», — последней заказала шатенка-кошка.

«Понятно!» Сиара сияла, записывая каждую заметку, пока принимала их заказы: «Я скоро вернусь с вашей едой!»

Она остановилась ещё у одного столика, девушки с повязкой на глазу и парня в меховой куртке. Перед каждым стояла пустая тарелка для суши.

«Надеюсь, вам понравилась еда!» Вмешалась Сиара, наклонившись и схватив их тарелки: «Позвольте мне убрать это с дороги для вас, и есть ли что-нибудь ещё, что я могу вам предложить на ночь?»

«Нет, у нас всё хорошо, только чек возьмём», — улыбнулся мужчина в шубе.

— Это будет один чек или отдельные?

— Один чек, — заявил мужчина.

— Раздельно, — одновременно ответила женщина.

«Ч-что? Ханн, конечно, я плачу за это.

— Я тоже вмешиваюсь.

«Всё хорошо, правда! Мне только что заплатили и…

— И мы оба знаем, что тебе эти деньги нужны больше, чем мне. Ты только что получил эту работу.

— Хён, я в порядке, правда…

Женщина повернулась к Сиаре: «Пожалуйста, верните два чека, я его вразумлю».

— Хун, что…

Сиара кивнула, уходя, прежде чем она ещё больше увязла в споре пары. Она поставила заказ за вторым столиком в очередь и направилась обратно к бару, чтобы взять новую бутылку саке. Она поставила его в в*нну с тёплой водой, чтобы нагреть, прежде чем бежать к автомату и звонить по двум чекам за третий столик. Хаято разместила заказ на стойке для четвёртого стола, который она уже проверила ранее, и она взяла уже тёплое саке и тарелки и разнесла их соответствующим клиентам. Затем она положила два чека на стол, за которым пара всё ещё спорила, и к тому времени, когда она закончила с этими поставками, пришёл заказ на стол для старшеклассников.

Когда Сиара забирала заказ, она оглядела ресторан и увидела Аяме. И снова не было никаких внешних признаков отчаяния со стороны женщины-вампира. Сиара сама пощупала живот и поняла, что начинает ощущать там лёгкое давление. Пока ничего неприятного или срочного, но Сиара определённо была рада, что продвинулась так далеко в первой половине своей смены, прежде чем что-то почувствовала.

Несмотря на то, что было очень занято, Сиара и Аяме успели пройти половину своей смены. Он всё ещё был довольно оживлённым, но Сиара знала, что скоро он замедлится, а позже ночью начнётся ещё один, меньший поток. Она сделала короткую передышку и, когда Аяме проходила мимо, остановила её.

— Аяме, я сначала сделаю перерыв, если ты не против. Нам придётся их пошатнуть, так что я сейчас сделаю перерыв, а через полчаса ты получишь свой перерыв.

— Хорошо, но сначала, — наклонилась Аяме и прошептала, — можно я воспользуюсь туалетом?

«Хм? О, — ответила Сиара, — я удивлена, что ты спросил. Ты не выглядишь таким отчаянным.

— Я хорошо это скрываю, — ответила Аяме, прежде чем наклониться и перетасовать ноги. — Пожалуйста?

— Нет, извини, — ответила Сиара.

Аяме улыбнулась, как будто ожидала этого, и вытащила маркер. Она раскрыла ладонь, чтобы нарисовать точку за то, что попросила пописить, и глаза Сиары расширились. На её руке уже было восемь точек, а Аяме нарисовала девятую.

— Она уже трижды просочилась?

— Удивлён? Аяме подняла глаза и ухмыльнулась: «Я держу в твоём мочевом пузыре всё, что было раньше, и до этого я тоже не была такой. Мой мочевой пузырь сейчас настолько полон, что я лопну».

Теперь, когда Аяме была так близко, Сиара могла слышать её дыхание и видеть несколько капель пота на лбу. Она очень хорошо скрывала это, но, конечно же, если приглядеться, можно было увидеть, как она борется.

— Н-ну, я всё равно не отпущу тебя, — твёрдо ответила Сиара, — К-кстати, я никогда не спрашивала. Что ты будешь делать, если я не отпущу тебя, но ты больше не сможешь сдерживаться?»

«Ты имеешь в виду, если я собираюсь обмочиться? Я принёс сменную одежду. Я постараюсь не мочиться где-нибудь на открытом воздухе. В конце концов, я не хочу производить на людей неправильное впечатление».

Сиара сглотнула: «Ты имеешь в виду, что ты можешь просто обмочиться, даже если единственное, что тебя останавливает, это я?»

«Лучше спросить, ты действительно откажешь мне в походе в в*нную, если я скажу тебе, что больше не могу этого терпеть и что я на грани обмочиться?»

«Это зависит от того, — спросила Сиара, — стоит ли очков, если ты обмочишься, а я всё ещё держусь?»

— Если ты сможешь зайти так далеко, и я действительно обмочусь до того, как ты сдашься и помочишься, тогда… — Аяме наклонилась ближе, — ты получишь 40 баллов.

Глаза Сиары расширились: «4-40?»

— Но… это только если ты тоже продолжишь терпеть, и я скажу тебе, если ты не скажешь мне, что я могу воспользоваться туалетом раньше времени, — Аяме наклонилась и прошептала в бестелесную голову Сиары, — я не собираюсь мочиться. себя до конца смены».

Аяме выглядела довольно решительно, учитывая, что она описала себя как разрывающуюся и уже трижды просочилась. Между тем, Сиара чувствовала, как её мочевой пузырь постоянно наполняется, но она ещё не была в состоянии, который считала бы срочным.

«В любом случае, ты должен пойти отдохнуть, — улыбнулась Аяме, — я хорошо поработала, я должна быть в состоянии управлять всем рестораном, пока тебя нет. Кажется, всё равно всё начинает немного замедляться».

Аяме откинулась назад, и Сиара вздохнула, сама не осознавая, что задерживает дыхание. Она выпрямилась, откашлялась и направилась обратно в комнату отдыха. Раньше всякий раз, когда Сиара брала перерыв, он был коротким, торопливым, и Хаято был вынужден заменить её, что значительно замедляло работу. Однако сегодня вечером у неё будет полноценный перерыв, что даст ей достаточно времени, чтобы поесть и немного отдохнуть перед началом второй половины её смены.

Иногда она заказывала что-нибудь у Хаято, но сегодня она принесла свой обед. Остатки лазаньи, которые она приготовила на днях и оставила здесь прошлой ночью. Она достала его из холодильника и подогрела. Пока она ждала, пока вода снова остынет, она схватила бутылку с водой и открыла её, сделав несколько больших глотков.

Затем она положила голову на стол в комнате отдыха и начала есть. Тела Дуллахан были функционально похожи на человеческие, за исключением очевидного физического разделения её головы и шеи (они также были физически сильнее, но не на уровне вампира). Конечно, это разделение было только физическим. Всё, что достигало дна культи у основания её головы, сверхъестественным образом переносилось на вершину культи на боку её тела. Всё по-прежнему функционировало, как будто было подключено.

После еды она откинулась назад и сделала ещё несколько глотков воды. Мочевой пузырь протестующе ныл. Она всё ещё не была в отчаянии, но определённо чувствовала себя немного неловко. Обычно именно здесь она начинала строить серьёзные планы относительно похода в туалет, но сегодня всё было по-другому.

Она мысленно вернулась к Аяме, её мысли блуждали по женщине-вампиру там, сохраняя самообладание, пока её полный мочевой пузырь кричал на неё. Её раздражение из-за того, что Сиара отказала ей в походе в туалет. Она задавалась вопросом, просочилась ли ещё раз Аяме, пока она отдыхала здесь.

Сиара покачала головой, краснея. Аяме приближалась к ней. Она не доверяла Аяме. Она ей не нравилась. Этот план был не просто забавной игрой. Это был заговор. Аяме спланировал это, чтобы задеть Сиару. Она поставила Сиару под контроль, но на самом деле Аяме дёргала за ниточки. Тем не менее, это заставило Сиару ломать голову над тем, что Аяме может получить от этой их игры, тем более что ей неизбежно придётся бороться больше всего.

Телефон Сиары зазвонил, и она опустила взгляд. Её перерыв закончился. Она встала, и её мочевой пузырь снова вызвал укол протеста, один из которых Сиара довольно легко оттолкнул на задний план. Она вышла из комнаты отдыха и направилась к главной стойке. Хаято всё ещё работал, готовя всё, что мог, заранее, следя за тем, чтобы качество всего было на высшем уровне.

Он поставил две тарелки с заказами вверх: «На стол 14».

Сиара схватила их, и Аяме прошла мимо неё. Сиара остановила её: «Теперь можешь сделать перерыв».

«Хорошо, спасибо!» Аяме начала уходить, но Сиара снова остановила её.

— Подожди, ты не собираешься спрашивать?

«Хех, я не хочу, чтобы ты так легко получал очки. Кроме того, я уже знаю, что ты меня не отпустишь.

Аяме неторопливо ушла, и когда она пошла по коридору в комнату отдыха, скрывшись от посетителей, Сиара заметила, как она перешла от спокойной походки к ковыляющей походке, её руки исчезли перед ней, вероятно, чтобы потереть мочевой пузырь или подержать себя. .

Сиара довольно плавно продолжила с того места, где остановилась Аяме. Первый прилив стих, а второй, скорее всего, не будет до тех пор, пока Аяме не вернётся с перерыва. Осталось несколько столиков, но это, безусловно, решаемо.

Прежде чем Сиара это поняла, Аяме отступила. Время пролетело довольно быстро. Ни секунды раньше, потому что начиналась ночная лихорадка. Аяме сидела с парой, затем с группой из пяти парней, потом с тремя женщинами, которые, казалось, уже были пьяны, огромная компания, состоящая из трёх человек, двух девушек-лис, мальчика-кота и ледяной девы. Другой дулахан, который, казалось, совсем потерял голову, и ему помогала его напарница, тоже вошёл вместе с парой буйных пьяных оборотней, которые были полутрансформированы, парой грудастых, кокетливых девушек-слизней, цепляющихся друг за друга. в объятия довольно богатого вида джентльмена, угрюмого мужчину, которого тащила за собой услужливая фея, и, наконец, пару кицунэ в довольно старомодном японском одеянии.

Сиара поделилась делами, поэтому Сиара делала вдвое больше работы, но она была более опытной, а Аяме кормила полным мочевым пузырём, так что Сиара немного пожалела вампира. Тем не менее, не то чтобы Сиара не справлялась со своими растущими потребностями, и это была идея Аяме, поэтому, даже если бы Аяме подошла к ней в самый разгар этой спешки и умоляла её в туалет, у Сиары возникло чувство она не проявит к вампиру никакого милосердия.

Между столиками Сиара бросала взгляды на Аяме. Седовласый вампир держал впечатляющий фасад, но он начал давать трещины. Сначала это были мелочи. Маленькие покачивания, когда она думала, что никто не смотрит. Держите одну ногу слегка приподнятой, стоя и выполняя приказы. Неловко передвигаясь, она встала и спросила гостей, как у них дела. Шаркает ногами взад-вперёд, стоя на месте. У неё также начала развиваться скованная походка, вероятно, из-за того, что она пыталась идти прямо, несмотря на полный мочевой пузырь.

Сама Сиара тоже начала ощущать эффект от их игры. Её мочевой пузырь определённо был полон, и её потребность превратилась из неудобной в настоятельную. Она была не так далеко, как Аяме, и она определённо была более отчаянной, работая на этой работе раньше, но она определённо начала подумывать о том, чтобы сдаться, чтобы пойти в туалет.

Аяме сказала, что если она обмочится до того, как Сиара помочится, то получит 40 баллов, но бедняжка к настоящему моменту уже должна была выпустить по крайней мере дюжину выделений, а Сиара потеряет только три, если уступит своим побуждениям. в настоящее время. Пока Сиара продолжала носиться по ресторану, она осторожно поднесла руку к животу, когда была уверена, что никто не смотрит, и потёрла свой полный мочевой пузырь.

Рядом с Аяме боролась седовласая вампирша. Она едва сохраняла самообладание, а её узкая юбка и облегающая блузка означали, что, если присмотреться, можно было увидеть выпуклость, которую она лелеяла. Проходя между столиками, она неловко положила на них руку и сдержала отчаянный стон.

— Хорошо, как вы трое поживаете? — спросила она, подходя к группе из двух девушек-зайчиков и довольно пьяного мужчины.

«О, мы фантастические!» Одна из девочек-кроликов улыбнулась.

“Да, еда пока отличная!” — весело ответил другой.

Волна отчаяния пронзила Аяме. С наступлением ночи они приходили всё чаще и чаще, и ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы побороть желание согнуться пополам, скрестить ноги и засунуть руку между ягодиц.

«Отлично, — улыбнулась она после короткой паузы, чтобы восстановить самообладание, — могу я принести вам что-нибудь ещё?»

“Больше выпивки…”

— Нет, у нас всё хорошо, — оборвала пьяного мужчину первая зайчиха, — но у меня был один вопрос. Что со всеми этими точками на твоей руке?

Аяме посмотрела на свою руку. На нём было гораздо больше точек, чем было, когда она показывала Аяме. За ночь она слила ещё восемь раз. Её трусики промокли под юбкой, и она была почти уверена, что если снова протечёт, вода может полностью промокнуть и вытечь на пол.

— О-о, эти? Аяме спросил: «Я здесь новенький, поэтому они являются частью системы памяти, которую я придумал, чтобы запоминать приказы».

«Ой? Но у тебя есть блокнот, — спросила вторая девочка-зайка, — и это просто точки, как это поможет тебе что-то запомнить?

Очередная волна отчаяния накрыла Аяме, и она отбивалась от очередной утечки и язвительного замечания в адрес любопытной крольчихи.

«О-о, это для меню, и это моя собственная система. Я знаю, что это не похоже на это, но точки сгруппированы по-другому, для чисел. Я бы объяснил вам это, но это довольно занято, и это действительно просто система, которая имеет смысл в моей голове!»

«О, хорошо, спасибо, что сообщили нам, мне просто было любопытно, вот и всё!»

«Пожалуйста!»

Аяме поспешила и проверила свой соседний столик, там сидели людоед, человек с драконьими рогами и цзяньши с печатью на голове, ожидая заказа. Она быстро приняла их приказы, и, пока она их записывала, её мочевой пузырь снова сжался в знак протеста. Это застало её врасплох, и, пытаясь не показывать своего отчаяния, она не смогла достаточно сильно отреагировать, и ещё одна утечка попала в её промокшие трусики. Каким-то чудом, однако, достаточное количество её протечки высохло ровно настолько, чтобы удержать и эту струйку.

Она закончила записывать заказ и помчалась проверить свой соседний столик. Разговаривая со столом, полным пьяных кошатниц, она рискнула оглянуться на Сиару. Она могла сказать по её движениям, что она также чувствовала себя сытой.

Сиара, хоть и не была в таком отчаянии, как Аяме, серьёзно начала ощущать последствия полного мочевого пузыря. В настоящее время она разговаривала со своим нынешним столиком, двумя девушками-слизняками и джентльменом, принимая их заказ, пока её ноги слегка дрожали, и она сжала бёдра вместе.

Когда она ушла, она почувствовала, как волна отчаяния накрыла её, и ей потребовалось всё, что в её силах, чтобы не реагировать заметно. Она просто напрягла свои мышцы там, внизу, и заставила себя не допустить утечки, и, хотя это было тяжело, ей удалось остаться сухой.

Тем не менее, она серьёзно подумывала о том, чтобы сдаться.

Именно тогда к ней подошла Аяме, пока они оба брали заказы со стойки.

— Киара, — умоляюще заговорила Аяме, — я здесь в очень плохом состоянии, мне сейчас очень нужно пописить. Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом».

Сиара нахмурилась: «Я тоже сдерживаю это, я чуть не просочилась раньше».

Аяме наклонилась: «Я вылила так много, что если я выпущу ещё, это может капнуть на пол. Я не могу… Я больше не могу сдерживаться, пожалуйста, отпусти меня.

— Ты собираешься обмочиться? — спросила Сиара.

— Д-да, я так думаю, — признала Аяме.

— Разве ты не говорил, что если я не позволю тебе пописить, ты не собирался мочиться до конца смены? — спросила Сиара.

— Да, я говорила это, — кивнула Аяме, — но это было раньше, и я серьёзно в гораздо большем отчаянии, чем я думала… пожалуйста, не в силах сдержать себя или что-то в этом роде, я правда не понимаю. Не думаю, что я протяну это намного дольше.

Сиара уже собиралась сдаться и отпустить вампира, но тут вспомнила, что было на кону. 40 баллов, если Аяме обмочится раньше Сиары, и если Аяме была так близка к тому, чтобы обмочиться, то Сиаре нужно было продержаться чуть дольше.

— Могу я, пожалуйста, пойти? — умоляла Аяме.

«Нет, — улыбнулась Сиара, — я хочу эти 40 баллов».

— Ты уверен, что это из-за очков? — спросила Аяме, улыбаясь, прежде чем неторопливо уйти к своему столу. Она издала лёгкий писк, когда шла, и Сиара наблюдала, как она не только добавила ещё одну точку за то, что попросилась в туалет, но и ещё одну за то, что течёт. Сиара посмотрела вниз, и, конечно же, Аяме говорила правду. На полу образовалась маленькая капля мочи. Она протекла, и её трусики больше не могли её сдерживать.

Этот последний вопрос перевернул настроение Сиары с ног на голову. Минуту назад она чувствовала себя полностью под контролем, но теперь казалось, что Аяме всё ещё каким-то образом держит её за руку. Сиара проигнорировала эту назойливую мысль и урчание мочевого пузыря, направляясь разносить тарелки своим ожидающим клиентам.

К тому времени, когда улеглась ночная суматоха, у них остался всего час на смену. Сиара была благодарна, что это стихло, потому что это дало ей немного больше свободы, чтобы справиться с полным мочевым пузырём. Она могла проскользнуть больше скрещённых ног и коротких захватов, не выдавая руки. Она определённо была на грани отчаяния, но она не была на грани того, чтобы потечь или обмочиться.

С другой стороны, Аяме быстро теряла самообладание. Она замедлилась, и Сиаре пришлось компенсировать её слабость. Она не могла стоять на месте, не переминаясь с ноги на ногу. На её лбу выступили капли пота, дыхание было затруднённым и прерывистым. Когда она думала, что никто не смотрит, она отчаянно тёрла ноющий мочевой пузырь и выглядела так, будто ничего не хотела, кроме как засунуть руку под юбку и удержаться.

Сиара нашла ещё капли мочи на полу, и теперь, когда у них был перерыв, она убирала их. Звук швабры, шлёпающей по воде, не делал их более комфортными, но Аяме больше не просила воспользоваться туалетом, и Сиара была полна решимости довести это до конца.

— Аяме, ты не очень хорошо выглядишь, хорошо держишься? — спросил Хаято.

Аяме кивнула, выдавив фальшивую улыбку: «Да, я в порядке, просто устала».

«Ну, сейчас клиентов нет. Честно говоря, я сомневаюсь, что мы доживём до конца ночи. Если вы хотите вернуться в комнату отдыха и отдохнуть, вы можете. Сиара, ты можешь присоединиться к ней, как только закончишь мыть пол. Я дам вам знать, если появятся ещё отставшие.

— Хорошо, — кивнула Сиара.

— Спасибо, Хаято, — искренне улыбнулась она, прежде чем отправиться в комнату отдыха.

Сиара быстро закончила, ей не терпелось отправиться в комнату отдыха и обрести уединение, которое ей это позволяло. Она могла представить себе Аяме, изо всех сил пытающуюся удержаться, засунув руки под юбку, отчаянно трясущуюся ногами взад и вперёд, пытаясь удержаться. Сама Сиара к этому моменту тоже была в отчаянии, и ей также нравилась свобода держать себя в руках.

Когда Сиара вошла в комнату отдыха, её встретило напряжённое зрелище. Аяме сидела на одном из стульев, подняв обе ноги к груди и обеими руками сжав промежность. Она расстегнула молнию и задрала юбку, показывая Сиаре промокшие трусики, отчаянно извиваясь.

Сиара, теперь тоже свободная держать себя, зажала руку между ног и извивалась, наблюдая, как Аяме борется. Вампирша зажмурила глаза и ещё даже не заметила Сиару. Она опустила ноги и двигала ими вперёд-назад, практически задыхаясь. Затем она сжала бёдра вместе и подпрыгивала ногами вверх и вниз, всхлипывая от явного отчаяния.

Она подняла глаза и, наконец, заметила Сиару, сверкнувшую умоляющими, отчаянными глазами.

— П-п-пожалуйста, я не могу… я больше не могу, — простонала Аяме, — я сейчас… я помочусь… я не могу… я не могу сдерживаться. в…»

Сиара улыбнулась, скрестив ноги, когда встала: «О, но я так долго сдерживалась, а ты вот-вот помочишься. Я ничего не выиграю, отпустив тебя сейчас.

— Нет… пожалуйста, — умоляла Аяме, — ладно, хорошо, забудь про очки. Ты победил. 40 баллов в любом случае, пожалуйста, отпустите меня в туалет!»

Сиара остановилась. Если бы Аяме была готова дать ей 40 баллов в любом случае, то, конечно, логичным было бы отпустить бедную девушку. Аяме не обмочится, Сиара перестанет его держать, а Аяме по-прежнему будет отвечать на все вопросы о Хаято, которые она хотела.

Но по какой-то причине Сиара очень не хотела, чтобы Аяме ушла.

Часть её хотела заставить Аяме сесть на стул, извиваясь на грани того, чтобы обмочиться.

Слова Аяме эхом отозвались в её голове.

— Ты уверен, что это из-за очков?

Глаза Сиары расширились, и она поняла, что Аяме всё это время её обманывал. Она заставила Сиару наслаждаться их игрой, и теперь, когда очки не имели значения, Сиара всё ещё не хотела отпускать Аяме. Она хотела увидеть, как вампир обмочится, даже если это означало, что ей придётся сдерживать его, пока это не произойдёт.

— Сиара… пожалуйста! — умоляла Аяме.

Сиара посмотрела вниз: «Подлая сука, ты это спланировала!»

— Планировал что? — спросил Аяме.

«Ты хотел, чтобы я поняла, что я хочу увидеть, как ты обмочишься, — заметила Сиара. — Это никогда не касалось Хаято, это никогда не касалось очков. У тебя какой-то странный фетиш на то, чтобы терпеть всё в себе, и ты хотел, чтобы я втянулся в игру с тобой.

Аяме ухмыльнулся: «Ну, вы ошиблись в некоторых деталях, и я действительно намерен рассказать вам о своём брате, как и в моей части сделки. На самом деле, я просто подумал, что ты милый, и хотел посмотреть, как далеко я смогу тебя затянуть. Моча была просто идея, которая пришла мне в голову прошлой ночью. Ты собирался обмочиться, не так ли?

«Я обмочилась, большое спасибо, — нахмурилась Сиара, — но в качестве платы я заставлю тебя обмочиться здесь».

Ааа, пожалуйста!» Аяме застонала. Она танцевала на своём месте на стуле, и вдруг большая струя мочи вырвалась у неё между ног и закапала на пол. Аяме согнулась пополам и сжала бёдра вместе, отчаянно хныкая.

Её отчаяние заставило Сиару остро осознать, что у неё полный мочевой пузырь, что вызвало в ней волну протеста и заставило её согнуться пополам.

«Пожалуйста, Сиара, — снова умоляла Аяме, — это была большая утечка, я не думаю, что смогу остановить следующую. Кроме того, если ты меня отпустишь, мы оба сможем пописить.

— Ни в коем случае, — усмехнулась Сиара, — я же говорила тебе, что намерена смотреть, как ты здесь обмочишься.

— Это… неожиданно жестоко с твоей стороны, это довольно горячо, — ухмыльнулась Аяме, прежде чем снова согнуться пополам. — О боже!

— Ты собираешься его потерять? Сиара ухмыльнулась.

«Я не могу… я не могу удержаться…»

Сиара наслаждалась представлением, когда её собственное отчаяние подняло свою уродливую голову. Её мочевой пузырь вызвал укол протеста, и Сиара ахнула, когда в её трусики вытекла утечка.

— Т-ты тоже только что просочился?

«Нет!» Сиара солгала, краснея: «Кроме того, я далеко не так близка к тому, чтобы обмочиться, как ты».

— Ха-ха, это так несправедливо, — пожаловалась Аяме.

Сиара поняла, какой странной это выглядело бы для Хаято, если бы он вернулся сюда, чтобы сообщить им, что есть покупатель. И она, и Аяме извивались друг напротив друга, отчаянно пытаясь помочиться в совершенно доступный туалет через холл.

«Как… сколько времени осталось на наши смены?» — спросил Аяме.

«Пол часа». Сиара ухмыльнулась.

— Полчаса… — Аяме остановилась и вздохнула, и ещё одна струя вырвалась сквозь её трусики на пол. — Полчаса… это невозможно. Мой мочевой пузырь слишком полон».

— Тогда, похоже, тебе придётся обмочиться! Сиара самодовольно улыбнулась.

«Ах, да? Что ж, тогда я буду не один!»

Сиара уже собиралась спросить, что имела в виду Аяме, как вдруг почувствовала, что её собственный мочевой пузырь увеличился в объёме. Внезапность всего этого чуть не заставила её обмочиться, и она рухнула на пол, дрожа.

— Ч-что ты сделал?

«Я выровнял количество жидкости в каждом из наших мочевых пузырей. Сейчас держим ту же сумму. Однако я терпел дольше, так что мой мочевой пузырь стал более пустым, а ваш — более полным!»

«Э-это… это нечестно, это не было частью игры!»

«Дело больше не в игре, ты был жесток, я хотел напомнить тебе, что ты не полностью контролировал ситуацию!»

«Ну, теперь ты звучишь намного более самодовольно, когда не собираешься обмочиться!» Сиара нахмурилась.

«О, я всё ещё собираюсь обмочиться. Я так долго сдерживалась, — призналась Аяме, — но посмотрим, кто обмочится первым? Конечно, если мы оба доживём до конца нашей смены, ты можешь идти, и я всё равно позволю тебе решить, могу ли я пописить».

— Я ни за что не позволю тебе пользоваться в*нной после того трюка, который ты провернул!

Сиара выругалась, сжав бёдра вместе, пытаясь справиться с крайним отчаянием. Мочевой пузырь Аяме был гораздо более полным, чем её, и теперь, когда они уравнялись, это означало, что она удерживала значительно больше жидкости, чем привыкла. Сиара выпустила ещё одну струйку в трусики, отчаянно хватаясь за себя, прежде чем могла вытечь ещё хоть что-то.

Аяме был не в лучшей форме, несмотря на то, что пил меньше жидкости. Она всё ещё отчаянно танцевала, стонала, изо всех сил пытаясь сдержать неизбежный поток.

Каким-то образом благодаря чистой воле им двоим удалось удержать большую часть своей мочи внутри себя в течение двадцати минут. Теперь до конца их смены оставалось всего десять минут. Единственная проблема заключалась в том, что десять минут были на десять минут длиннее.

Сиара достигла своего предела.

«Я сейчас помочусь, я не могу это удержать, я не могу… оно вырвется наружу!» Сиара застонала, всё её тело тряслось, когда она отчаянно пыталась сдержаться.

Аяме была в похожем состоянии, похоже, вернувшись к пику своего отчаяния. Она тёрла ноги ножницами, зажав руками промокшие трусики. Она выпустила ещё один рывок и скрестила ноги, выпрямившись и умоляя: «Нет, нет, пожалуйста, остановитесь, пожалуйста, остановитесь! Я не могу… Я собираюсь обмочиться.

«Быстрее обмочись уже, чтобы я мог пописить!» — необоснованно потребовала Сиара, согнувшись на полу и зажав обе руки между ног.

«Ха, как будто кто-то из нас сейчас идёт в туалет. Если я сейчас встану, всё вылезет наружу, и я сомневаюсь, что ты сможешь подняться с пола!

Сиара нахмурилась, но Аяме имела на это право. Она изо всех сил пыталась удержать его таким, какой он есть. Она едва могла двигаться. Она так сильно согнулась пополам, что практически стояла на коленях в прострации, крепко сжав руки на промежности, пытаясь сопротивляться потоку. Она смотрела бы прямо в пол, если бы её голова была на своём месте на теле.

«С-сколько времени осталось?» — спросил Аяме.

«Е-ещё 5 минут», — ответила Сиара, — «Но какое тебе дело? Как ты только что сказал, ни один из нас не сможет этого сделать!

«Всё, о чём я забочусь, это продержаться дольше, чем ты, или выполнить моё ранее обещание, даже если ты не пописаешь раньше меня, пока я доживу до конца смены… ах!»

Ещё один рывок вырвался между ног Аяме, шлёпнувшись на пол. От шума Сиара сама чуть не потеряла сознание. Её мочевой пузырь посылал волны отчаяния по всему телу, и она захныкала от отчаяния.

«Ты уже слил больше, чем я, — заметила Сиара, — ты, наверное, уже много слил!»

«Едва ли есть лужа!» Аяме огрызнулась: «Поверь мне, если я выпущу достаточно воздуха, чтобы почувствовать хоть какое-то облегчение, река может даже дотянуться до тебя».

«Т-тебе лучше не пытаться писить в мою сторону, когда ты, наконец, сойдёшь с ума!»

«П-почему бы и нет? К концу ты в любом случае промокнешь мочой!»

— П-перестань говорить об этом, от этого становится только хуже! Сиара пожаловалась. Внезапно на неё нахлынула сильная волна отчаяния, и она выругалась. Она выпустила струйку и сжала, пытаясь уменьшить поток, но затем она выпустила ещё одну струйку и ещё одну: «Н-ни за что… Я не могу…»

«О, пожалуйста, скажи мне, что ты, наконец, писаешь!»

Сиара сжала ноги и сжала промежность ещё сильнее, пытаясь физически сдержаться. Ей удалось избежать дальнейших протечек, но она чувствовала, как влага пропитывает её трусики и её вычурную юбку в стиле готической лолиты. Каким-то образом ей удалось остановить это, но она достигла критической точки. Ещё одна волна отчаяния, ещё одна утечка, и всё будет кончено.

Телефон Сиары снова зазвонил, и она опустила взгляд. 2:00.

Аяме тоже посмотрела на часы и издала тихий отчаянный возглас: «Н-наконец-то смена закончилась, а я не обмочилась».

Аяме попыталась медленно встать, но вздрогнула и выпустила ещё один рывок на пол. Она выругалась и согнулась пополам, пытаясь остановить это, и хотя она смогла уменьшить большую часть потока, всё ещё была небольшая струйка, текущая через её трусики и вниз по её колготкам. Она тоже была на пределе.

«Ах, чёрт возьми, я не могу двигаться и больше не могу сдерживаться», — подал в отставку Аяме. Почти сразу же из неё вырвался поток мочи, громкий и напористый. Он разбрызгивался по земле и скапливался у её ног, выходя с такой силой, что пропитывал её трусики, словно беспрепятственно. Аяме испустила оргазмический стон, откинув голову назад и купаясь в блаженном облегчении, когда из неё вытекла 9-часовая моча.

Сиара не могла отвести взгляд. Она всё равно не сможет встать. Пока она наблюдала за Аяме и изо всех сил пыталась удержаться, думая о том, что делать, последняя утечка вырвалась наружу, и она знала, что произойдёт. Её ноющие мышцы полностью отказали, и её проклятие тоже лопнуло. Её поток также был сильным, но его прогресс и звук были приглушены её толстым платьем с оборками. Она впиталась в ткань, стекая по её ногам и скапливаясь на полу. Сиара выпрямилась, чтобы хотя бы не промокнуть больше, чем юбка. Ей тоже стало легче двигаться, теперь, когда её мочевой пузырь опорожнялся на пол.

— Аааа, — простонала Сиара, теряясь в удовольствии от облегчения. Это был её второй раз за две ночи, когда она бесстыдно обмочилась, но на этот раз у этого была цель, даже если эта цель просто превратилась в какое-то странное соревнование с Аяме, которое, казалось, ничего не доказывало.

Оба мочились больше минуты, прежде чем их потоки прекратились. Аяме, которая начала мочиться первой, тоже остановилась первой, и вскоре после этого у Сиары прекратились выделения. Плиточный пол комнаты отдыха был полностью мокрым, и сильный запах мочи наполнял маленькое замкнутое пространство.

— Мы устроили настоящий беспорядок в комнате отдыха, не так ли? — заметила Аяме, наблюдая за лужей.

Сиара огляделась и с румянцем поняла, что только что произошло, как будто она была в трансе, вызванном облегчением: «Вот чёрт, и Хаято вернётся сюда в любую минуту».

Словно по очереди, дверь начала открываться, и Аяме бросилась вперёд. Она ударила дверью в лицо Хаято, чтобы ошеломить его, и ударила его по затылку, вырубив его.

«Типичный брат, наверное, забыл выпить крови перед работой. Не так-то просто убить одного из нас, — покачала головой Аяме, — в любом случае, это даёт нам около пятнадцати…

— М-м-м-м-м, — простонал Хаято, всё ещё без сознания.

— Десять, около десяти минут, чтобы убрать это.

«Мы можем вытереть лужу, но как насчёт нашей одежды?»

— О, я же говорил тебе раньше, я принёс сменную одежду! Аяме улыбнулась.

«Я имел в виду для себя!» Сиара указала на свою промокшую юбку.

«О, у меня тоже есть кое-что для тебя. Ну, трусики, о которых я должен был догадаться, но я заметил ту юбку с оборками, которая была на тебе вчера».

«Подожди, если ты принесёшь мне ещё и сменную одежду…» В мозгу Сиары щёлкнуло: «Ты спланировала всё это с самого начала!»

Аяме вскочила перед Сиарой и наклонилась, чтобы посмотреть ей прямо в глаза. Она протянула руку и приложила палец ко рту Сиары, кокетливо лаская её губы: «О, мой дорогой Дуллахан, я всё планирую!»

Её губы раскрылись в лукавой улыбке, и она прыгнула к своей сумке, схватив приготовленную одежду. Они вымылись, как могли, и переоделись, прежде чем вытереть две большие лужи, которые они сделали.

«Итак, 40 вопросов, плюс 16 точек на моей руке, плюс, возможно, ещё пара там, когда я всё время умоляла тебя отпустить меня, и два, которые ты получил за то, что пережил смену, хотя ты определённо не был сухим. . Давайте назовём это 65. Вы можете задать мне 65 вопросов о моём брате, — закончила Аяме, — вам не нужно задавать их все сейчас. Я буду следить, так что вы можете спросить меня, когда захотите. И я не буду поскупиться и пересчитаю простые вопросы вроде «ты не знаешь, где Хаято?» и тому подобное».

— У меня есть одна, — спросила Сиара, глядя на Хаято, всё ещё сгорбившегося на полу. — Кто такая Роуз?

«Хм?» Аяме склонила голову набок, как растерянный котёнок. — Роуз?

— Да, — Сиара грустно посмотрела вниз, — Хаято часто теряет сознание на диване в нашей квартире. Ему часто снятся кошмары, он не говорит о них, когда бодрствует, но… это единственное имя, которое постоянно всплывает. Опять и опять. Он позовёт «Розу» посреди своего кошмара, а потом проснётся в слезах».

— Я… не знаю, — нахмурилась Аяме, — насколько мне известно, мой брат не знал никого по имени Роуз. На самом деле, единственный человек, которого я знаю, которого можно было бы назвать Роуз, был бы… о мой бог.

Аяме посмотрела вниз, её выражение лица было совершенно серьёзным, когда она посмотрела на своего брата.

«Какая?» — спросила Сиара.

«Единственным человеком, с которым мой брат мог быть связан по имени Роуз, была Розанна Цепеш. Она была младшей сестрой Адриана Цепеша. У Хаято была привычка ускользать в какое-то секретное место, никому не сказав, куда он направляется. Возможно, она та, с кем он встречался».

— Цепеш? Сиара эхом повторила: «Но подождите, вы сказали, что Адриан Цепеш был последним живым наследником…»

«Правильно, — подтвердил Аяме, — шесть месяцев назад, за несколько дней до того, как Хаято предал клан и решил покинуть Общество, Розанна Цепеш была убита. Убит Альянсом Масамунэ-Тодзё.

«Но это…!»

Аяме торжественно посмотрел на Хаято. — Верно, наш клан.

Продолжение следует…

