Деловой ужин, часть 1

Автор: 39andHolding [x] (-)

Это отчёт о том, что на самом деле произошло со мной, хотя в той истории, в которой я рассказываю, есть немного отвлечений от другого события, произошедшего годом ранее. Поскольку он такой длинный, я разделил его на две части: в первой излагается сцена, а во второй рассказывается о действии.

Я был на съезде инженеров, и в тот день я прочитал свою лекцию, хорошую лекцию, перед полной аудиторией. Ближе к вечеру мы втроём из моей компании собрались на коктейли в холле отеля. Мой выбор пал на американский мартини, отличный напиток для расслабления, но потом я вспомнил, что мартини (в основном джин) может быть хорошим мочегонным средством. Джин был придуман голландцами как лекарство именно для этой цели. Некоторые люди клянутся, что ром и кола пройдут напролом, но для меня это джин. После второй порции выпивки мы перешли в столовую отеля, место с белыми льняными скатертями, прекрасным столовым серебром и т. д. Когда мы добрались туда, к нам присоединились два парня помоложе из другой компании.

Мы втиснулись в одну из этих подковообразных будок со мной в центре между двумя парнями слева и двумя справа. Те, что сидели прямо по обе стороны от меня, были из другой роты, Рон справа от меня. Два парня из моей компании, Арт и Бен, были снаружи. Арт был самым старшим в группе, типом босса, немного грубоватым и художником быка. Бен был совсем другим — ярким, любезным ботаником.

Мы выпили ещё одну порцию коктейлей, пока изучали меню, ещё один мартини для меня. Сразу после того, как мы, наконец, сделали заказ на ужин и вино, группа женщин из нашей компании вошла в столовую и села за столик немного в стороне от нашего. Если бы мы ещё не заказали, то накрыли бы всем вместе большой стол, а а так мы просто обменялись приветствиями.

Во всяком случае, там мы были. Разговор вёлся на самые разные темы: инженерное дело, профессиональная политика, ситуация в мире. Когда мы доедали наше основное блюдо, Бен, ботаник, положил на стол свою салфетку, как будто собирался встать. В других случаях я замечал, что примерно в этот момент во время еды он становился беспокойным. Я не думаю, что ему действительно нужно было пи-пи: ему просто было скучно, и ему нравился предлог, чтобы встать и прогуляться. Он часто останавливался у других столиков и разговаривал с друзьями, прежде чем вернуться на своё место. В данном случае, однако, Арт, босс, поторопился с очевидным выводом.

Ему удалось впиться в Бена взглядом, и он сказал:

«Вообще-то, Бен, я бы тоже хотел извиниться, но меня воспитали в убеждении, что покидать обеденный стол до конца обеда — дурной тон». еда».

Это замечание бросилось всем нам в глаза как игра, которая показала Арта как нетерпимого к ботаникам, и он пытался унизить Бена. Лицо Рона заметно покраснело, а его напарник нервно усмехнулся. Я тоже был немного смущён. Я чувствовал, что это было неуместно, хотя я выпил достаточно мартини и вина, чтобы найти это забавным. В тот момент мне самому было достаточно комфортно в моём мочевом пузыре, хотя у меня было шёпот жидкости. Бен, однако, ответил быстро, быстрее, чем я. Он подозвал официанта и заказал ещё бутылку вина. Он встретил вызов Арта и поднял ставку.

Удивительно, но в этот момент разговор вернулся к прежним темам, практически без намёка на конфронтацию, и продолжался, интересно и забавно, до конца трапезы. Обычно мне не нравится видеть других людей, застигнутых в отчаянии, но эти ребята сделали это сами с собой, и часть моего разума наслаждалась слежкой за тем, как у всех дела, когда я тоже начал получать более сильные сообщения мочевого пузыря. Я заметил, что Арт и Бен ёрзали на своих стульях к концу трапезы, когда мы подошли к кофе (вторая бутылка вина делала своё дело), ??но меня внезапно поразило то, что Рон справа от меня пил из его высокий стакан с водой, как будто у него очень пересохло во рту — сухость, которая возникает от сильного напряжения.

Он также сидел очень прямо, сжав ноги вместе (мне было тесно рядом с ним, помните), и я, кажется, заметил лёгкую дрожь в его руке. Мне показалось, что он чувствовал, что не может оторваться так сильно, как ему хотелось бы — стеснялся заставлять Бена вставать, чтобы выпустить его, особенно когда шла эта «игра» между Беном и Артом.

К тому времени, когда мы подошли к концу трапезы, мой мочевой пузырь был очень-очень наполнен. Действительно, у меня даже был один спазм, и немного потекло. Коктейли и вино, вероятно, ослабили мой контроль, но они также и смягчили меня, и я знал по опыту, что могу продержаться ещё минут двадцать после первого глотка, особенно в такой ситуации, как эта, когда компания была приятной, а разговор отвлекающий. Кроме того, на мне была довольно тяжёлая рубашка, а полы рубашки могут впитать полезное количество жидкости. Кроме того, мой побег был практически отрезан. Как вы помните, я застрял посередине, и если бы я вырвался, я бы опрокинул весь стол. Вдобавок, если бы я оторвался, очарование состязания было бы нарушено, и все остальные уступили бы своим нуждам, и за столом не осталось бы никого, кто мог бы рассчитаться по счетам. (продолжение в части 2 через некоторое время)

