Четверг: Часть B — ещё 2 на расстоянии, 1 разговор, 1 наблюдение другого рода

Автор: Кев

Вскоре после этого я увидел два отдельных инцидента, когда я сидел на корточках у стены запертого туалета. В одном случае я был далеко, поэтому смог разглядеть её только в темноте. Второй случай я прошёл мимо, когда она прошла, но было темно, она была одета во всё чёрное, включая чулки и трусики, и у неё была очень тёмная кожа, так что я всё слышал, но ничего не видел.

Когда я подумал, что ночь сделала всё, что было в моих силах, я заметил женщину, торопливо выходившую с автостоянки в парк. Она шла быстро, немного подпрыгивая. На краю парка она остановилась и огляделась, затем направилась прямо к дереву. Она остановилась у дерева, огляделась, а затем заметила другое дерево, которое явно выглядело лучше, поэтому поспешила к нему. К этому моменту стало очевидно, что она задумала, поэтому я сам начал прогуливаться по парку. Она уже остановилась у пары деревьев, но ни одно из них не было правильным. Я ожидал, что она направится к запертому туалетному блоку, поэтому сам пошёл туда, а не следовал прямо за ней. Я сдерживал его какое-то время и начал немного дриблинговать.

Я рассчитал так, что я добрался до двери мужского дома, и в то же время она добралась до двери женского пола с противоположных сторон. Я пытался открыть дверь мужского дома, когда она подошла ко мне и спросила, открыта ли она, потому что женский был заперт. Я сказал «нет», а она сказала:

«Мне нужно идти, пока я не намочил штаны».

Я сказал «то же самое здесь».

Одна сторона квартала выходит на оживлённую дорогу, другая — в парк. Она сказала:

«Мне действительно нужно идти», и я сама больше не могла сдерживаться. Я сказал:

«Я обойду сзади», что я и сделал, и она последовала за ней. Оказавшись там, я расстегнул молнию, но моя собственная потребность была настолько велика, что я начал мочиться до того, как вытащил себя полностью, дико брызгая, прежде чем я правильно прицелился в стену. Она стояла там, смотрела на это и говорила:

«Похоже, ты только что сделал это! Я тоже не могу дождаться».

Примерно в метре от меня, прислонившись спиной к стене, она стянула свои джинсы и присела на корточки, также начав спускаться, прежде чем она полностью опустилась. Теперь она сидела на корточках рядом со мной и смотрела, как я писаю. Звук, который она издала, был невероятным, одним из самых громких шипений и всплесков, которые я слышал за долгое время. Я сказал ей:

«Судя по звуку, я думаю, тебе пришлось пройти больше, чем мне», на что она ответила:

«Это так приятно, я слишком долго сдерживала это».

Я закончил и застегнул молнию. В этот момент она завела со мной разговор о том, какая это была прекрасная ночь и как она прекрасно провела время. Я стоял и разговаривал с ней, пока она ещё шла. Она сделала большую лужу, а большая речушка стекала в траву. Шум замедлился, и она сказала:

«Я думала, что никогда не остановлюсь».

Она встала и подтянула джинсы, давая мне возможность ясно видеть свой светло-коричневый куст. Мы ещё немного поболтали, а потом каждый пошёл своей дорогой.

Недалеко от того места, где всё это происходило, есть пляж. Я пошёл на быструю прогулку в этом направлении после этого наблюдения, так как я заметил, что пара, о которой я упоминал ранее, целующаяся, направлялась в ту сторону. Над пляжем есть дорожка. Идя туда, я заметил группу из 3 девушек и 3 парней, стоящих на дорожке, шутящих, указывающих на пляж и смотрящих вниз. Пара, которую я заметил ранее, была на песке, изо всех сил пытаясь это сделать. Они лежали головами к дорожке, а ногами к воде, она была на нём сверху и голая ниже пояса.

Они лежали близко к воде. Я двинулся по дорожке, затем спустился на пляж и вдоль кромки воды. Когда я проходил мимо, я был бы не более чем в 2 метрах от их ног. Это доска для водных видов спорта, поэтому я не буду вдаваться в подробности, за исключением того, что воображению оставалось очень мало. Она была наверху, подняв колени, медленно двигаясь вверх и вниз, и в ту ночь светила яркая луна. Как я уже сказал, наблюдение другого рода.

