Встречаемся, часть 2 (продолжение)

Автор: PeeLover [x] (-)

(Спасибо за положительные комментарии! Далее следует следующая часть наших первых выходных вместе.

Ещё немного обо мне и Э: Мы профессионалы в разных областях. На работе она чопорна, корректна и всем, чем должна быть женщина в её положении; она стильный костюмер, очень следит за модой и очень ответственная леди. Однако со мной, её хозяином, она делает то, что я хочу. Нам обоим это нравится. Кроме того, то, что она говорит, что сделает, она не всегда может сделать… легко. Пожалуйста, читайте дальше.)

После того, как мы оба измотались напряжением, неловкостью и нашим первым совместным сексом, я опустился на колени, взяв её с собой, прямо в мокрых трусиках и джинсах. Я поднял её промокшие трусики и погладил пальцами влажную и мочущуюся промежность, чувствуя её сущность и насколько мягкими были трусики. Она наклонилась, поцеловала меня и сказала мне на ухо, что в ней ещё немного осталось. Я взял её трусики, положил их между её раздвинутыми коленями и сказал ей опорожнить себя в них, пока я держал их между её набухшими половыми губами. Она тут же яростно покраснела и, обняв меня за шею, изо всех сил попыталась пописить, но не смогла. Румянец и напряжение были видны на её лице, но она всё ещё была слишком застенчива со мной.

Я подождал и сказал ей расслабиться. У неё были слёзы на лице, когда её тело, наконец, смягчилось, и тёплая струйка её горячей мочи, наконец, оставила её, чтобы впитаться в её мокрые белые трусики. Струйка стала немного сильнее, но продолжалась недолго и вскоре прекратилась. Я сказал ей выдавить себя пустым. Она снова покраснела, но несколько раз брызнула в трусики и мне на руку, опустив голову и глаза, не встречаясь с моими. Я тёр её пожелтевшие трусики о её клитор, заставляя её хныкать и отталкиваться от моей руки, и через минуту или две довёл её до второго оргазма, когда она сжала руки вокруг меня. Её соки и моча смешались в её трусиках… моя рабыня и любовница.

Потом мы приняли душ, она постирала свои джинсы и трусики и оставила их сушиться в в*нной. Я сказал ей принести много сменной одежды разных типов: платья, брюки, юбки и много трусов, чтобы она не выбежала. После душа я заказал ещё кружку пива, потом мы поговорили, обнялись и, наконец, заснули голышом на пару часов.

Мы оба были слишком взволнованы встречей друг с другом и долго не спали. Оба голодные, мы решили заказать обслуживание номеров и ещё пива (специально для неё). Я сказал ей надеть светло-розовые нейлоновые трусы, которые она привезла, и халат, чтобы она была одета, когда придёт обслуживание номеров. Она сказала, что ей нужно немного пописить, но я сказал ей, чтобы она отложила это на потом. Мы поужинали, за которым она выпила ещё два пива. Я был в джинсах и пуловере, Э всё ещё в халате и розовых трусах. Я посмотрел на одежду, которую она принесла, и сказал ей надеть подходящий розовый лифчик, белую шёлковую блузку, высокие бёдра и длинную бежевую юбку. Я хотел быть уверенным, что её следующее мочеиспускание будет хорошо видно.

К этому времени она снова сказала мне, что её мочевой пузырь наполняется, но я сказал ей, что она должна научиться контролировать себя и больше не упоминать об этом. Я видел, что она тоже волнуется, тем более что я твёрдо сказал ей, что она не может облегчиться, пока я не дам на это разрешение.

Поговорив некоторое время, Э начал ёрзать и, похоже, не мог сидеть спокойно. Я вспомнил, что в отеле есть ночной клуб с живой музыкой, и мы решили пойти потанцевать. Было около 10 вечера, вечер выходного дня, и место было переполнено: большой танцпол с группой, играющей смесь рока и поп-музыки. Мы станцевали пару медленных танцев, мои руки исследовали её на тускло освещённом танцполе, но с таким количеством пар никто не замечал и не заботился.

К тому времени она выпила ещё пару кружек пива и немного расслабилась. Однако она захныкала и пожаловалась, что её мочевой пузырь начинает болеть от потребности в облегчении, хотя она снова покраснела, когда говорила мне об этом. За нашим угловым столиком в темноте я осторожно надавил на её мочевой пузырь и спросил, не здесь ли он болит. Она стонала и говорила «Да, да» и умоляла меня не трогать её там. Я сказал ей, что она обещала полностью меня слушаться и что, если она снова пожалуется, она будет сидеть там, пока не промокнет. Она выглядела очень миловидной, но в отчаянии, перекинув одну ногу через другую и держась за себя, пытаясь притвориться, что это не так. Я заказал ещё кружку пива, и она осторожно, неуверенно отхлебнула, пытаясь сохранить самообладание, пока мы разговаривали.

Наконец допив своё пиво, она спросила, не хочу ли я сейчас пойти в нашу комнату, но я сказал ей:

«Ещё не совсем» и сделал вид, что слушаю музыку. Она тихо хныкала и сгибалась, снова и снова переминая ноги, но без видимого облегчения. Её рука сжимала платье прямо над промежностью. Я спросил её, неужели ей пришлось так сильно мочиться, и она мгновенно покраснела и застонала мне, что ей так больно, чтобы облегчиться. Я сказал ей, что она может один раз быстро брызнуть себе в трусики, и что я проверю на соответствие. Она ответила, что не может писить здесь, но я сказал ей, что либо она сквиртует для меня, либо мы не двигаемся. Она опустила голову, снова покраснела и закрыла глаза.

Я внимательно наблюдал за ней, но не мог сказать, когда она отпустила, пока она не открыла глаза и не прошептала мне на ухо:

«Я описила свои трусики для тебя».

Поскольку на нас никто не смотрел, я просунул руку под низ её юбки, переместил её вверх к её бёдрам (которые я велел ей разжать) и потрогал её между ног. Да, её трусики были влажными снаружи её щели. Она снова застонала и сказала мне, что было так трудно просто сквиртать и не мочиться полностью, и не могли бы мы сейчас пойти в нашу комнату. Я убрала руку, и мы медленно вышли, Э с трудом шла прямо, так как ей приходилось наклоняться через каждые несколько шагов, чтобы не намочить свои трусики и юбку на глазах у всех. Её юбка была длинной, но узкой, и если она потеряет контроль над своим мочевым пузырём, она знала, что это будет очень заметно для всех.

Однако я хотел немного пройтись и направил её на улицу, на стоянку. Она снова застонала и, казалось, улыбалась и хотела плакать одновременно. Мы прошли немного в ярком лунном свете, затем я притянул её к себе, и мы сжались и крепко поцеловались. Я чувствовал, как она дрожит от волнения, потребности и унижения одновременно. Я знал, что ей было стыдно за то, что она рассказала мне, как отчаянно ей нужно было пописить, но я также знал, что она была взволнована тем, что я ставлю её в положение, в котором у неё нет выбора. Я сказал ей, что она может облегчиться прямо здесь, если ей так сильно надо помочиться. Она извивалась и ёрзала, когда я держал её, но я видел, что она тоже была взволнована.

Я всегда хотел увидеть, как женщина в отчаянии мочит трусики и юбку. Э знал это. Пара слёз скатилась по её щекам, когда я сказал ей, чтобы она помочила свои трусики, юбку и чулки для меня, и она сказала мне, что её влажные трусики тёрли её клитор, делая её мокрой другим способом. Я держал её на расстоянии вытянутой руки рядом с машиной и снова велел ей залить трусики и юбку через щель. Она захныкала, затем замерла и закрыла глаза, когда я погладил её волосы и плечи. Она скинула туфли, отшвырнула их в сторону и замерла.

Внезапно я услышал слабый шипящий звук и увидел расширяющийся круг в нижней части передней части её юбки, а также услышал, как её моча упала на землю между её ног. Я знал, что она мочится сквозь трусики, в юбку и в чулки, и сказал ей рассказать мне, что она делает. Она сказала очень тихим голосом, не поднимая головы и не открывая глаз:

«Я обоссала для тебя свои трусики и юбку».

Я сказал ей, чтобы она рассказала мне, как это было, и она сказала:

«Моя щель промокла в моих трусиках. Мои трусики мокрые в попке и спереди. Мне так жарко. Мои бёдра и чулки промокли. Я обоссу всё, что у меня есть, только для тебя и только для тебя».

Я потянулся вокруг неё и погладил её сладкую попку, чувствуя мокрую юбку вокруг её ягодиц. Затем я коснулся передней части её юбки, чувствуя запах её мочи в воздухе, когда я массировал её влажную юбку снаружи её письки, потирая при этом её клитор. Она продолжала мочиться в трусики, когда я сказал ей остановиться. Затем она посмотрела на меня с удивлённым видом, а затем сказала, что перестала мочиться. Я огляделся, но мы были одни в этой части стоянки, и я поднял её юбку до талии, что было трудно сделать, потому что она так плотно прилегала к ней.

Я мог просто видеть и чувствовать, что низ её блузки тоже был влажным. Тогда я ощупал её между ног, и я был так взволнован и твёрд, когда я коснулся её мокрой промежности и сильно потёр её там, она стонала, пока я это делал. Затем я опустился на колени и слегка приспустил её трусики, сказав ей выдавить оставшееся содержимое мочевого пузыря в трусики, сильно. Она немного дрожала, когда держала меня за плечи, затем, когда я погладил её половые губы, я почувствовал, как она мочится сквозь мои пальцы в свои трусики.

Я заставил её продолжать писить и сквиртовать, пока она не сказала, что полностью опустошена; чувствуя, как её мускулы напрягаются, чтобы по моему желанию кончить для меня в её трусики, я чуть не кончил. Я сказал ей, чтобы она рассказала мне, что она сделала, и она сказала дрожащим голосом:

«Я опорожнила для тебя свой мочевой пузырь в трусики и вниз по моим ногам. Я промок насквозь. Я тебя люблю».

Я ответил тем же, встал, наклонил её лицо ко мне и сказал, чтобы она открыла глаза и посмотрела мне в глаза. Пока она это делала, я наклонился и ощупал между её ног: её влажные половые губы, её набухший клитор. Я тёр её мокрые бёдра и чулки, пока она смотрела мне в глаза, хотя она не могла долго смотреть на меня, пока я так её касался.

Я подтянул её трусики и спустил юбку с её талии, хотя она умоляла меня не переставать гладить её писающий клитор. Её ноги тоже были пропитаны мочой, когда я напомнил ей снова надеть туфли. Она так и сделала, и когда она наклонилась, чтобы взять их, я мог только видеть её промокшую юбку там, где её трусики касались её сзади. От неё пахло мочой и сексом, и она выглядела невероятно уязвимой, но красивой. Я знал, что она полностью обоссала мне свои трусики и одежду, и стоит там, промокшая, мокрая между ног с промокшими бёдрами и чулками. Но нам ещё предстояло вернуться в нашу комнату. И нам нужно было освобождение, срочно.

(Подробнее завтра)

