Отчаянная девушка в переполненном баре

Автор: Джесси

Я был в ночном клубе с друзьями, когда услышал, как эта очень горячая девушка (ей было около 25 лет, рост 165 см, вес 50 кг, очень красивое тело) сказала, что она очень жутко хотела писить, своей девушке. Она в это время сидела. На ней были узкие коричневые брюки и коричневый свитер. Её подруга сказала ей идти, но она сказала, что в баре слишком людно и что она не хочет пробиваться к задней части того места, где были в*нные, и что она может продержаться, пока они не уйдут куда-нибудь ещё.

В этот момент я стал постоянно наблюдать за ней, выискивая признаки отчаяния. Она очень туго скрестила свои сексуальные ноги и время от времени несколько раз сжимала их вместе. Я бы предположил, что у неё были случайные спазмы, но в этот момент они не казались слишком сильными.

Через некоторое время она сказала своей подруге:

«ОООО, мне действительно нужно в туалет! Мы должны очень скоро покинуть это место! Говоря это, она почти неистово подпрыгивала ногами и потирала живот. Было видно, что она впадает в отчаяние. Её друг сказал:

«Вы должны просто пойти сюда. Везде, куда бы мы ни пошли, тоже будет многолюдно».

Девушка, которая хотела писить, сказала:

«Пойдём к Рокси. Я знаю, что могу пописить там. Здесь никогда не бывает слишком многолюдно».

Её девушка сказала:

«Хорошо, тогда давай скажем всем, что хотим пойти к Рокси».

Подруга начала организовывать своих друзей, но они двигались не слишком быстро. Девушка, которая хотела писить, встала и надела пальто. Это было короткое чёрное кожаное пальто до талии. Когда она встала, я увидел, что у неё отличная попа. Вы могли видеть её трусики прямо сквозь тонкий материал. Это было так сексуально! Как бы то ни было, когда она встала, другая пара спросила её, покончила ли она со стулом, на котором сидела, поскольку других свободных мест для сидения не было. Девушка сказала, что уходит, и её место было занято.

Её друзья не собирались слишком быстро, так как их было около 10 человек. Теперь девушка, которой надо было пописить, была вынуждена встать. Сначала она очень крепко скрестила ноги. Она расшифровывала их, а затем снова скрещивала каждую минуту или около того. Затем она начала прыгать с ноги на ногу, на что я ОБОЖАЮ смотреть. Она сказала своей подруге:

«Я так сильно хочу писить! Я намочу штаны примерно через 2 секунды! Мы должны выбраться отсюда!»

Её подруга сказала:

«Просто иди сюда, если тебе так сильно хочется помочиться».

Девушка, которой надо былов туалет, сказала:

«О-о-о, я думаю, мне лучше. Я всё равно не думаю, что смогу добраться до другого места сейчас».

Поэтому она начала свой путь в туалеты, и ей действительно пришлось бороться с толпой. Я последовал за ней. Время от времени она сжимала ноги вместе и сгибалась примерно на полпути к полу. Один парень увидел, как она это делает, и сказал:

«Кто-то плохо мочится».

Все его друзья рассмеялись, но девушке это было не очень смешно.

Наконец, она добралась до женской комнаты и увидела очередь за дверью. В этот момент она схватила себя за промежность, крепко сжала ноги и застонала:

«О нет!»

Она пошла, чтобы попытаться просто обойти очередь и пройти прямо в дамскую комнату, но девушка, которая была следующей в очереди, чтобы действительно войти в дамскую комнату, сказала:

«Эй, сука, что ты делаешь!?!»

Девушка, которая хотела писить, сказала:

«Пожалуйста, я очень хочу писить! Я не могу дождаться этой строки. Я собираюсь помочиться в штаны!»

Другая девушка сказала:

«Нам всем нужно в туалет, так что ждите своей очереди, как и все остальные».

В этот момент некоторые из других девушек в очереди присоединились к девушке, которая уже стояла в очереди. Бедная девушка в коричневых штанах должна была стоять в конце очереди. Теперь она танцевала пи-пи по-крупному. Она перепрыгивала с ноги на ногу, сжимая ноги вместе и пригибаясь почти до пола, и через пару минут ни на секунду не могла оторвать руку от промежности. Она выглядела так, будто попала в настоящую беду.

Через несколько минут подруга нашла её в очереди и сказала:

«Все готовы идти».

Девушка, которая хотела пи-пи, сказала:

«Я не знаю, что делать. Я больше не могу сдерживаться! Думаю, я попаду в аварию».

В этот момент она чуть не расплакалась. Её подруга сказала:

«Пойдём к Рокси. Вы сказали, что там никогда не бывает толпы. Может быть, ты сможешь пойти туда».

Девушка в коричневых штанах сказала:

«Я не могу дойти до Рокси! О-о-о, я написаю в штаны! Что мне делать?!»

В этот момент девушка в коричневых штанах наклонилась к полу, вонзив кулак в промежность. Подруга схватила её за руку и потащила в сторону мужского туалета. Парень, который собирался войти в мужской туалет, сказал:

«Эй, что ты делаешь?»

Её подруга сказала:

«Моя подруга может попасть в аварию в любую секунду. Ей нужно войти сюда».

Девушка в коричневых штанах теперь лихорадочно тёрла промежность и говорила:

«О, скорее. Он начинает просачиваться мне в трусики!»

Обе девушки протиснулись мимо парня и вошли в мужской туалет.

Я подождал за дверью, и примерно через 5 минут обе девушки вышли из мужского туалета. Подруга спросила:

«Теперь тебе лучше?»

Девушка в коричневых штанах сказала:

«Да, но думаешь, кто-нибудь заметит? Это так неловко».

Её подруга сказала:

«Просто держи ноги вместе, и никто не заметит мокрое пятно. В любом случае, это не так уж и много. Я сказал тебе пойти пописить раньше. Ты как моя младшая сестра. Девушка в коричневых штанах сказала:

«Знаю, знаю. Я никогда не учусь».

Я попытался увидеть мокрое пятно, но девушка хорошо справилась с тем, чтобы держать ноги вместе, прежде чем они наконец ушли.

