Прижмись и жди (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-08-27 15:46

A/N: Подразумеваемый сексуальный контент, ещё одна комиссия.

Даже если это на самом деле несколько ново для более опытной женщины. Она готова попробовать что-нибудь один раз, и теперь, когда она полностью понимает интерес Серены к отчаянию и немочи, она хочет попробовать это, чтобы увидеть, насколько ей это нравится, и дать Серене шанс сделать что-то, что она уже знает. она любит.

Так вот что они планируют сделать однажды днём, когда ни у кого из них нет никаких планов, когда они вдвоём смогут просто быть вместе и наслаждаться присутствием друг друга. Оба ложатся в постель, чтобы пописить, и начинают обниматься, как обычно в это свободное время. Единственная разница в том, что ни один из них не идёт в в*нную перед тем, как лечь, несмотря на небольшие позывы, и ни один из них не планирует вставать или двигаться, какими бы сильными ни были эти побуждения.

На самом деле у Серены никогда не было возможности сделать это с кем-то ещё, поэтому, хотя она знает, что ей это нравится, для неё это всё ещё такой же новый опыт, как и для Дианты. Она уже немного нервничает из-за того, что зашла так далеко, но старается не показывать этого и лучше знает, чем позволять себе смущаться из-за этого. Это будет захватывающе для неё, и она надеется, что это будет так же захватывающе для Дианты, потому что тогда они смогут делать это снова и снова, и это звучит как мечта.

Действительно, просто быть с Диантой большую часть времени похоже на жизнь во сне, и Серена с трудом может поверить, что ей так повезло, что Дианта не только отвечает на её чувства, но и полностью готова экспериментировать со своими извращениями и потворствовать ей. её интересы. И вот, когда они вдвоём прижались друг к другу, она ждёт момента, когда их отчаяние действительно начнёт сказываться.

Перед всем этим оба вдоволь выпили, и при первых же признаках желания помочиться они направились в постель, чтобы приступить к делу. Вскоре вся эта жидкость начнёт сказываться на одном из них, поэтому она знает, что это всего лишь вопрос времени и терпения. Прижавшись ближе, она остро ощущает каждое ощущение, исходящее от её мочевого пузыря.

В конце концов Дианта начинает с ней лёгкий разговор. Даже если им не потребуется много времени, чтобы впасть в отчаяние, это всё равно займёт какое-то время, и лучше что-то сделать за это время, чем просто ждать в тишине, когда нетерпение быстро берёт над ними верх. Разговор со своим возлюбленным служит хорошим отвлечением на некоторое время, и Серена почти способна забыть, что они на самом деле здесь делают, поскольку Дианта рассказывает довольно подробный, невероятно забавный рассказ о том, что недавно произошло с ней на съёмочной площадке.

Но когда Серена смеётся над чем-то, что она говорит, её мочевой пузырь быстро напоминает ей о ситуации, и она немного съёживается. Дианта понимающе улыбается ей и говорит: «Должна ли я отказаться от забавных историй или оставить их? Было бы мило, если бы ты так быстро потерял контроль, и всё потому, что я рассмешил тебя, но я не хочу, чтобы всё закончилось, пока ты не будешь готов.

«Может быть, лучше, если я не буду так много смеяться», — отвечает Серена, и Дианта кивает, всё ещё улыбаясь той понимающей улыбкой, которая так смущает Серену. Просто услышать, как Дайанта говорит, как мило было бы, если бы она смеялась так сильно, что обмочилась, она взволнована и взволнована. Она действительно хочет, чтобы Дианта вмешалась в это, и тот факт, что она может сказать что-то подобное, показывает, что она, по крайней мере, всё ещё заинтригована этим.

Она меняет тему, и они возвращаются к разговору, но Серене становится всё труднее сосредоточиться. Теперь, когда она рассмеялась, её мочевой пузырь, кажется, старается не дать ей забыть, насколько он полон, и что он продолжает наполняться, поскольку всё, что она должна была выпить, быстро обрабатывается, быстро проходит через её систему. Она немного извивается, и Дианта крепче сжимает её, показывая, что она не пропустила это маленькое движение и точно понимает, что оно означает.

Это смущает самым лучшим образом, но Серена задаётся вопросом, как Дианта держится. Она не выказывала никаких реальных признаков отчаяния, но с тех пор это может иметь значение. Будучи кинозвездой и всем остальным, она, вероятно, привыкла сохранять хладнокровие даже в худших обстоятельствах, и, конечно же, она невероятно хорошо играет. Вполне возможно, что ей удастся сохранять хладнокровие до самого конца, сумев идеально скрыть своё отчаяние до тех пор, пока она больше не сможет его сдерживать.

Серена не уверена, что лучше — мысль о Дианте, извивающейся и корчащейся в отчаянии, или мысль о Дианте, холодной, как огурец, внезапно краснеющей, когда она теряет контроль без предупреждения, обмоченной, обнимаясь с Сереной. В любом случае, Серена совершенно уверена, что к тому времени она уже промокнет, но, возможно, так будет лучше. В конце концов, у неё не будет собственного лопнувшего мочевого пузыря, который будет отвлекать её от каждой мелочи, которую делает Дианта.

Это становится немного более интенсивным, время, когда она обычно шла бы в в*нную, если бы могла, если бы она была свободна, и если бы она ещё не делала задержку. Вместо этого она ещё немного извивается и пытается оттолкнуть это чувство, просто чтобы посмотреть, как долго она сможет игнорировать то, как наполняется её мочевой пузырь, и пытается привлечь её внимание.

Пока Серена занимается всем этим, и пока Дианте удаётся рассказывать свои истории, не теряя особого внимания, она всё ещё ощущает последствия всего того, что ей пришлось выпить. Лёжа вместе, как это, она действительно пытается немного сохранять самообладание, не желая делать это слишком очевидным, хотя она не уверена, почему у неё такой импульс. Естественно, она ожидает, что Серена знает, что ей нужно пописить, и она знает, что Серене понравится этот факт, но даже в этом случае она ведёт себя так, как если бы они обнимались при нормальных обстоятельствах, и она пыталась отложить поход в туалет. в*нную, чтобы проводить так немного больше времени.

Хотя это совершенно новый для неё излом, она действительно не может отрицать того волнения, которое приходит, когда она не знает, как долго она сможет это делать, а также знает, что её молодой любовник пытается бороться с подобным. чувство. Каждый раз, когда Серена начинает немного извиваться, она снова возбуждается, пока её возбуждение становится ещё труднее скрыть, чем растущее отчаяние. Это определённо была хорошая идея, и она почти уверена, что ей это тоже нравится.

В любом случае, она планировала потакать Серене всякий раз, когда захочет, уверенная, что не сможет полностью ненавидеть это, но открытие того, насколько ей это нравится, является приятным сюрпризом, доказывающим, что они двое ещё более совместимы. Пока её мочевой пузырь продолжает наполняться, время от времени сжимаясь, она с трудом может скрыть растущее предвкушение, позволяя себе чуть-чуть извиваться, замечая, как Серена украдкой смотрит на неё, когда она это делает.

Это совершенно восхитительно — наблюдать, как краснеют щёки Серены, когда она волнуется. Она явно нервничает из-за собственного затруднительного положения, но этого недостаточно, чтобы помешать ей волноваться из-за Дайанты, и все её чувства написаны на её лице. Возможно, она не продержится долго как актриса, но это делает её ещё более привлекательной для Дианты, которой нравится, как она изо всех сил пытается что-то скрыть.

«Ты такой милый», — комментирует она, просто чтобы увидеть, как Серена краснеет от этого ещё сильнее. Хотя Серена служит достаточно приличным отвлечением от собственного мочевого пузыря, это не продлится долго, и, в конце концов, она не сможет сдерживаться, не говоря уже о том, чтобы скрывать это. Даже для такой актрисы, как она, невозможно полностью скрыть потребности своего тела.

Время продолжает идти, пока они оба пытаются отвлечься от своих мочевых пузырей, но вскоре Серена начинает извиваться, изо всех сил пытаясь снова успокоиться, и никогда не может продержаться так долго. . Она взволнована всем этим испытанием, пытаясь замереть в объятиях Дианты, но в конечном итоге снова начинает извиваться и корчиться, поскольку вещи начинают становиться для неё слишком тяжёлыми.

«Это действительно слишком мило. Должно быть, становится плохо, да?» — спрашивает Дианта, наблюдая, как лицо Серены снова краснеет.

— Да, начинает, — бормочет она.

«Не надо смущаться. Это то, чего ты хотел, не так ли?» — спрашивает она, и Серена кивает. — Если это из-за того, что я здесь, то тебе определённо не о чем беспокоиться. В конце концов, мне это тоже нравится».

«Вы делаете?» Она выглядит удивлённой, но довольной.

«Я делаю. Я не знал, что знаю, но я так рад, что мы решили попробовать это. Наблюдать за тобой вот так и ждать вот так…

— Тебе становится плохо, Дианта? Её голос невинен, когда она задаёт вопрос, но нет ничего невинного в выражении её лица или в том, как она слегка прижимается к ноге Дианты, её возбуждение так явно проявляется.

«Это так», — признаётся она. «Я не знаю, сколько ещё я смогу так продержаться. Я полагаю, это всего лишь вопрос времени, посмотреть, смогу ли я пережить тебя.

Это заявление вызывает у Серены ещё больший трепет, но ей не приходится долго предаваться этому трепету, поскольку вскоре она снова начинает корчиться от отчаяния. К настоящему времени Дианте тоже становится трудно оставаться на месте, и даже когда они держатся друг за друга, ни один из них не может оставаться неподвижным очень долго. Её мочевой пузырь действительно начал болеть, и прошло много времени с тех пор, как она в последний раз позволяла своей потребности стать такой сильной, ничего не делая с этим. К настоящему времени она должна была уже пойти, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Серена не переживёт её, и она думает, что они оба это знают. Тем не менее, она будет продолжать сражаться до конца, а Дианта не собирается сдаваться даже после того, как Серена сдастся, желая бороться до конца. Это единственный способ убедиться, что всё это совершенно аутентично, соответствует разным фантазиям, которые всегда были у Серены и которые она всегда держала при себе до сих пор.

— Я не могу… больше сдерживаться… — бормочет Серена, беря руку между ног. Дианта чувствует такой внезапный приступ возбуждения, видя, как Серена держится вот так, даже когда они обнимаются вместе в постели, и даже если она не понимает, откуда берётся этот интерес, она прекрасно понимает, почему он так сильно заводит Серену. Ей трудно представить что-либо хотя бы наполовину столь же захватывающее, как это, и она никогда не хочет, чтобы этот момент заканчивался.

Или, может быть, она это делает, потому что чем больше времени идёт, тем ближе она к тому, чтобы увидеть, как её дорогая Серена теряет контроль, взволнованная, когда она начинает мочиться. Дианта едва ли может ждать, но ждать ей осталось недолго. Чем больше Серена борется, тем ближе она к потере контроля, и как бы сильно она ни боролась, она может сделать так много, чтобы сохранить контроль, прежде чем это станет слишком большим для её тела.

Это невольная паника, которую она чувствует всякий раз, когда немного течёт, промокая трусики, хотя она знает, что именно это и должно произойти. Её тело всё ещё имеет свои реакции на мысли, и это всё ещё настолько укоренилось в ней, что она не должна обмочиться, что её тело пытается сопротивляться до самого конца, и у неё появляется импульс встать и сделать перерыв для в*нную, вплоть до самого конца, когда она ничего не может сделать.

Её рука начинает намокать, и поэтому она двигает ею, и Дианта, почувствовав, что происходит, притягивает её ближе, чтобы она могла почувствовать всё, что происходит. Серена испускает тихий вздох облегчения и, наконец, позволяет своему телу полностью расслабиться, её мочевой пузырь выходит за его пределы. Как только она начала вытекать из неё, всё вытекает как можно быстрее, сильным потоком жидкости, быстро пропитывая её одежду и вскоре растекаясь вокруг неё, впитываясь в простыни, которые, как они знают, им придётся после этого раздевается и портит любовнику, который, кажется, вполне доволен тем, что держит её на протяжении всего этого.

И это так хорошо, лучше всего, что Серена когда-либо чувствовала в своей жизни. Она и раньше экспериментировала сама, но есть что-то совершенно другое в том, чтобы помочиться в объятия женщины, которую она любит, с чем, стоя в душе, чтобы помочиться полностью одетой, никогда не сможет сравниться. Единственное, что может — и сделает — сделать это лучше, это момент, когда Дианта также теряет контроль, так что она может предаваться другой грани своего фетиша.

А пока она может просто наслаждаться чувством облегчения и лёгким, невольным уколом унижения из-за того, что обмочилась перед кем-то. Но ей, очевидно, не о чем беспокоиться, и Дианта, кажется, так довольна всем этим, рада быть здесь и рада, что согласилась попробовать это с ней. Её мочевому пузырю требуется некоторое время, чтобы закончить опорожнение, или, по крайней мере, кажется, что в данный момент прошло много времени, но потом всё кончено, и она промокает насквозь, а её мочевой пузырь всё ещё немного болит от напряжения. длинная.

— Это было чудесно, — бормочет Дианта, и Серена немного вздрагивает, услышав её голос. — Но боюсь, это сильно ухудшило моё положение. Она корчится, когда говорит это, и сердце Серены замирает, задаваясь вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем её возлюбленная Дианта присоединится к ней, пока она тоже не промокнет насквозь.

Дианта с трудом может справиться с тем, насколько она возбуждена всем этим, и единственное, что рассеивает её внимание, это то, как сильно ей сейчас нужно мочиться, желание стало ещё хуже, когда Серена промокла. Она знает, что не может сдерживаться дольше, и что было бы проще просто отпустить ситуацию, но она решает продолжать давить, просто чтобы посмотреть, с чем она справится. Поскольку они всё равно экспериментируют с этим, она могла бы пройти весь путь и посмотреть, как долго она сможет удерживать его при таких обстоятельствах.

Но чем больше времени она корчится в объятиях Серены, мокрые простыни вокруг неё остывают, тем хуже становится, пока она не понимает, что почти достигла своего предела, что она не может с этим справиться. Всякий раз, когда у неё начинается течь, она быстро сгибается и останавливает её, но вскоре следует ещё одна течь, потом ещё одна, и она начинает промокать сквозь трусики, потом на одежду, пока, наконец, не происходит утечка. поток мочи, который она не может остановить, и она знает, что с ней полностью покончено.

Серена испускает деликатный, восхитительный вздох, когда понимает, что Дианта мочит её, и одно это стоило бы всего этого. Конечно, это уже того стоило, потому что она обнаружила, как сильно ей нравится это чувство, но в любом случае удовлетворение Серены, потакание её извращениям было бы более чем достаточной причиной, чтобы попробовать это и даже сделать это снова. Теперь, когда она расслабляется и опорожняет мочевой пузырь прямо здесь, в постели, а Серена крепко прижимается к ней, Дианта не может дождаться, когда в следующий раз у них появится шанс сделать это.

Как и Серене, ей требуется некоторое время, чтобы на самом деле опустошиться, и они обе смогли продержаться совсем немного и в течение внушительного количества времени. Так же, как и Серена, у неё всё ещё болит после того факта, что она легла на спину, чтобы отдышаться, обе девочки ушли тяжело дыша. Это был невероятно интенсивный опыт, и самое приятное в этом то, что их ещё не нужно делать. Несмотря на то, что им определённо нужно убирать за собой, им не нужно торопить события или делать это сразу.

В любом случае, их мокрая одежда определённо слетает…

Серена не могла быть счастливее, рада, что она, наконец, поделилась своим тайным фетишем с Дайантой, и что Дайанта непредвзято относится ко всему этому, желая попробовать. Даже лучше, что она в конечном итоге наслаждалась этим сама, и она уверена, что эти двое идеально подходят друг другу, учитывая всё это. Это только начало, и теперь, когда они знают, как сильно им обоим это нравится, впереди ещё много веселья. Что касается Дианты, то она никогда не думала, что её младший возлюбленный может так многому её научить, но она, безусловно, рада этому.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

*003*2021-08-30 15:34

{{16 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Какие наряды они носят?

}}

Те, что носят в играх. Ну, я думаю, Серена может быть настроена в игре, но просто представьте себе базового тренера Серену, и вы там

