Сцена с мочеиспусканием в американском фильме — легко доступна на видео

Автор: Лоуренс Морган.

Я нашёл копию фильма, который упоминался несколько недель назад на этой доске. Он называется «Мертвецы не умеют танцевать».

Кто-то сказал что-то о том, что видел это на немецком языке. (?) Но я сразу же нашёл его в Блокбастере, и это явно американский фильм. Постер, возможно, смотрел версию, дублированную на немецком языке, на европейской кабельной станции.

В любом случае, это довольно примечательная сцена. Не самый наглядный и не совсем то, что некоторые из нас ищут, но определённо заслуживает внимания тем, что содержит одни из самых откровенных диалогов о несчастных случаях, которые я когда-либо слышал в американских фильмах с рейтингом R. Не откровенно с точки зрения секса или ненормативной лексики, но откровенно в том смысле, что люди открыто говорят о несчастном случае, чего вы просто не найдёте в американских фильмах.

Я не смотрел весь фильм. Сюжет меня, если честно, не особо заинтересовал. Сцена с мочой начинается примерно через 30-40 минут после начала фильма.

Фильм рассказывает о женщине-капитане армии США, которую отправляют на обучение рейнджеров, что является одной из самых строгих программ обучения в армии.

Одно из тренировочных упражнений предполагает сидение в самолёте весь день, не вставая и даже не двигаясь по какой-либо причине. Я предполагаю, что это должно быть упражнением в дисциплине, чтобы отточить навыки, необходимые для того, чтобы «затаиться» и избежать обнаружения, если вы оказались в ловушке на вражеской территории.

Когда солнце начинает садиться, камера показывает лица солдат (мужчин и женщин), и вы можете увидеть пот и признаки дискомфорта. Сержанту, отвечающему за солдат, чернокожей женщине, конечно, разрешено ходить и делать всё, что ей заблагорассудится. Проходя мимо солдат, сидящих по обеим сторонам самолёта, она обращается к ним:

«Я знаю, о чём вы все умираете, чтобы спросить… Вопрос о твёрдых отходах вызывает у большинства из вас дискомфорт».

После небольшой паузы она добавляет:

«Либо ты сдерживаешься… делаешь это в штанах… либо проваливаешься из этой программы».

Затем камера перемещается по лицам трёх или четырёх солдат (мужчины и женщины) с различными выражениями облегчения на их лицах (закрывая глаза и расслабляясь и т. д.).

Наконец, вы получаете снимок ног и коленей одного солдата с мочой, стекающей со скамейки из-под его или её попы и скапливающейся вокруг ботинок.

Невероятно, но затем есть сцена среди женщин-солдат в душе, где одна из них комментирует:

«Я не гадила в штаны с тех пор, как была ребёнком».

А другой говорит:

«Ты бы сдержался, Вонючка!»

И это вырождается в противостояние, которое приходится разгонять капитану (нашему главному герою фильма).

Здесь нет настоящей наготы, и сцена с мочой, вероятно, была сфальсифицирована. Но это было вполне реально. Другая проблема заключается в том, что, поскольку камера меняет положение, вы действительно не можете сказать, чьи ноги вы смотрите, и вы не можете действительно связать это с лицом.

Но это определённо тот фильм, который стоит взять напрокат у Blockbuster.

