Проходя через ад (выпадение Габриэля)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-03-12 17:37

Кто-то, бегущий по коридорам средней школы из страха опоздать, вряд ли был чем-то необычным. Чёрт, в этой конкретной школе даже не было уникального, что эта конкретная девушка была демоном. Сатаничия МакДауэлл Курумидзава, или просто Сатания, спешила в свой класс рано утром. Единственный способ, которым это могло бы быть больше аниме, — это если бы у неё во рту был тост. Ну, изначально она принесла дынный хлеб, но по дороге сюда его украла собака.

С такой скоростью Сатания едва проскользнула в дверной проём в класс, не врезавшись в металлическую раму. Учительница ещё не пришла, так что самопровозглашённая будущая королева ада могла отдышаться и поговорить с друзьями в дальнем углу. На самом деле, «друг», наверное, было слишком сильным словом, скорее они были единственными людьми, которые могли с ней разговаривать. Одним из них был собрат-демон Виньетт Эйприл Цукиносе и ангел-фейлен Габриэль Уайт Тенма.

— Обычно ты так не опаздывает, Сатания, — заметил Винье. «Это больше похоже на Габриэля». Была отмечена ирония в том, что демон вёл себя лучше, чем ангел, это было просто хорошо известно и не было сказано к этому моменту.

«Проснулся поздно», — задыхалась Сатания. «Не успел даже выпить кофе».

Едва слова были слышны, как дымящаяся чашка горячего кофе скользнула в поле зрения из-под подбородка Сатании. Внезапного появления напитка было достаточно, чтобы она отпрыгнула назад и вскрикнула, что привело к тому, что её источник оказался перед её видением. Это был ещё один ангел, сияющая Рафиэль Эйнсворт Шираха, самая большая (и единственная) поклонница Сатании. Или, может быть, её лучше описать как одержимого сталкера, что объясняет, почему рыжеволосый демон нервничает сильнее. — Вот так, Сатания, — предложил Рафиил.

Сатания быстро установила дистанцию ??между ними. «Ни за что! Ты, наверное, пытаешься меня этим одурманить!»

«Да ладно, я же ангел. Ты действительно ожидаешь, что я сделаю что-то настолько морально прискорбное?»

«Хотите честный ответ?» — ответили Сатания и Габриэль.

«Отсутствие кофеина убивает», — продолжил Рафиэль, удобно игнорируя предыдущее предложение. «Ты пропустишь большую часть занятий, если слишком устанешь, чтобы обращать внимание».

Несмотря на то, что Рафиэль практически безукоризненно возился с ней, Сатания всё ещё соблазнялась обещанием бодрящего напитка. Ангел был прав, без этого пробуждения она бы лишилась возможности учиться, а она уже была на грани провала, она не могла рисковать. Кроме того, это было подношение её начальнику, она не могла устоять перед таким поклонением. «Очень хорошо. Передайте это».

Рафиэль отдал пенопластовую чашку, и сначала Сатания отхлебнула из неё. Затем не потребовалось много времени, прежде чем она проглотила оставшуюся часть. Жизнь в огненном и серном аду, вероятно, притупила её чувство тепла. «Твоя жертва оценена по достоинству, ангел. Ты можешь прожить ещё один день». Она вышла из угла комнаты и села на своё место ближе к центру.

Это была та игра, к которой Виньетта и Габриэль уже привыкли, так что теперь цель аутсайдера заключалась в том, чтобы попытаться разгадать трюк Рафиэля. «Если вы придадите этому какой-то странный оттенок, вы зря потратите время», — напомнила Виньетта. — Вкус Сатании глухой, помнишь?

«Этот не будет таким краткосрочным». Прозвенел школьный звонок, знаменующий начало урока, привлекая внимание Рафиэля. «Мне нужно бежать в свой класс! Дайте мне знать, как это происходит!» Она выскочила из комнаты, скрывшись из виду.

Виньетка была очень смущена. «Рафи обычно не разыгрывает масштабные вещи, особенно если она не сможет увидеть свою собственную работу. Как ты думаешь, к чему она ведёт?»

— Как угодно, — предложила Габриэль со своим обычным уровнем энергии. «Пока это интересно». Не то чтобы она стала свидетельницей того, что произойдёт, поскольку вскоре после этого она рухнула лицом на стол, храпя и всё такое. Как только их строгий учитель вошёл в парадную дверь. А это означало, что Габриэль будет наказан сейчас, прежде чем загадочная беда постигнет Сатанию позже. Возможно, Гэб была права, на это может быть интересно посмотреть.

###

Что ж, чем бы Рафиэль ни подмешал кофе, это подействовало сейчас, где-то через час. На самом деле, Сатания не была уверена, действительно ли ангел намеренно трахался с ней, результат, вероятно, был бы одинаковым в любом случае. Поздний подъём означал, что дьявол не только полностью пропустил завтрак, но и должен был ответить на другие деловые звонки, в частности на один, который кофеин только усугубил. Проще говоря, теперь Сатании нужно было помочиться во что-нибудь свирепое.

Но это было бы не так уж и плохо. Ей просто нужно было продержаться, пока уроки не закончатся, и пользоваться туалетом между уроками. Сколько ещё это было, спросила она, глядя на часы. 30 минут, оказалось. «Ах чёрт». Учитывая то, что её мочевой пузырь уже ощущался, как действительно болезненный, её шансы продержаться так долго были, по меньшей мере, невелики.

«Нет, чего ты волнуешься, — упрекнула она себя. «Ты — Сатаничия Макдауэлл Курумидзава, будущая королева ада. Сама мысль о том, чтобы попасть в аварию, настолько ниже твоего достоинства, что даже не стоит развлекаться. Ты прекрасно выйдешь из этого». Она уверенно улыбнулась, это был сильный аргумент.

Она прошептала все предыдущие вещи, но, может быть, недостаточно тихо. Теперь другие студенты смотрели на неё, не понимая, что именно она сказала, поэтому они шептали друг другу свои теории. Это уже было довольно неловко, но было кое-что гораздо хуже, ей даже не нужно было смотреть. Их ужасающий учитель смотрел прямо на неё, спокойная ярость из-за того, что прервала урок. Она даже не могла смотреть ему в глаза, даже не обращая внимания на то, что он был в тёмных очках, она уже извинилась. — Я помолчу, — кротко ответила она, понурив голову.

Эта умственная капитуляция также оказала негативное влияние на её силу духа. Внезапно, теперь, когда она отступила, её отчаяние уже выглядело намного хуже. Мочевой пузырь продолжал щипать, на этот раз сильнее, заставляя демона тихо застонать. Может быть, ей действительно следует рассмотреть очень реальную возможность того, что в какой-то момент она может обмочиться.

Момент, который может наступить в ближайшее время. Когда её мысли блуждали, её концентрация ускользала, допуская лишь малейшую слабину, достаточную для того, чтобы крошечная утечка нашла выход. Это ощущение заставило Сатанию вскрикнуть и замереть, когда она сжала ноги вместе, чтобы не стало ещё хуже. Очевидно, она не могла видеть, но могла себе представить, как плохо это смотрелось на её почти белых трусиках.

Ладно, она достаточно натерпелась, урок должен был вот-вот закончиться. Вроде 3 минуты осталось… или 28. «Что? Как это возможно?» Это решало вопрос, у неё было больше шансов, что ад замёрзнет, ??чем она сможет удержать его, и пришло время придумать альтернативное решение. Осмелится ли она поднять руку и попросить разрешения уйти? Ни в коем случае, она не была образцовой ученицей или даже приемлемой, учитель не предоставил бы такой привилегии. Так что ещё там было? Теперь демон запаниковал, выражая это тем, что дёргал заколку для летучей мыши и играл с петлями для волос. Она, вероятно, жевала бы один из них, если бы они могли добраться до её рта.

Затем её осенила ещё одна идея. «Я тупица». Сатаничия МакДауэлл Курумизава была самым страшным, злым и ужасающим демоном, которого когда-либо видели эти глупые люди. Было бы уместно, если бы она сделала что-то против правил. Её прежние вспышки исчезли из классового сознания, но когда Сатания хлопнула партой и встала, внимание снова вернулось к ней. Она выглядела нервной, с видимым румянцем и дрожащим ртом, но она всё ещё говорила энергично и контролируя себя. «Я ухожу в туалет и не спрашиваю разрешения!» Без всякого стыда она схватила переднюю полочку юбки и выбежала из комнаты.

Объективное, измеримое расстояние от класса до туалета не было ужасным, но оно казалось намного более длинным и болезненным для демона, переживающего особый тип ада. Единственным утешением было то, что все остальные были в классе, так что никто не мог стать свидетелем её падения. Всё больше струй проникало в её нижнее бельё, наконец, достигнув точки, когда тонкая ткань больше не могла сдерживать их. В противном случае он найдёт путь вниз по её ногам и впитается в её носки.

К тому времени, когда она добралась до комнаты девушки, Сатания была на пределе своих возможностей. Она, пошатываясь, прошла через дверь, готовая броситься в ближайшую кабинку. В спешке она заметила, что не одна, это её не беспокоит, у ужасного демона нет застенчивого мочевого пузыря. Но на мгновение она узнала, что у другой девушки белые волосы, и внезапно её парализовало. У раковины стояла, мыла руки, Рафиэль, как будто ожидая входа. — Тебе нужно было в туалет, Сатания?

Одна часть инстинктов Сатании заключалась в том, чтобы продолжать идти по пути и бежать в стойло, пока не стало слишком поздно, но её самосохранение, сторона, которая победила, кричала, чтобы уйти. Демон отступил к стене позади них, всё ещё держась за юбку, отойдя от жестокого ангела на некоторое расстояние. «Ты всё это спланировал, не так ли?! Это всё было мастерской схемой, и теперь ты собираешься сделать что-то ещё хуже!»

Рафиэль улыбнулся, но вряд ли это был хороший знак. «Вы действительно думаете, что я какой-то вдохновитель? Это было не более чем плодотворное совпадение». Включение слова «плодотворный» было, вероятно, худшим из того, что она могла сказать, и она, вероятно, имела в виду именно это. Ангел не двигался, но Сатания пыталась боком выйти за дверь, с ужасом в глазах и трясущимися ногами по многим причинам. Она могла сбежать в комнату соседней девушки или, может быть, в комнату соседнего мальчика, в кусты снаружи, куда угодно, только не сюда.

Ну, по крайней мере, она могла утверждать, что это из-за страха. Это было бы ложью, но она могла бы сказать, что страх был причиной того, что она начала мочиться, а не просто не могла больше сдерживаться. Кроме того, Рафиэль оставил кран в раковине включённым, этот звук определённо не помогал делу. Так что теперь из-под её клетчатой ??юбки на пол лился сплошной поток мочи, собираясь в щелях между плитками и растекаясь по щелям. Перёд её юбки был слишком близко, окрашиваясь в тёмно-красный цвет, и третья дорожка мочи стекала по её ногам в чёрные носки.

Сатания была огорчена, мягко говоря, как и любой другой человек. Единственным выходом гнева, который у неё был, было то, что был кто-то, кого она могла обвинить в этом. Рафиил наполнил её мочевой пузырь этим кофе, Рафиил не дал ей вовремя добраться до туалета, Рафиэль напугал её в самом конце, во всём виноваты ангелы. И этот ангел внимательно наблюдал за худшим моментом её жизни. «О, это настоящий позор, Сатания. Жаль, что ты не пришла. Что-нибудь, что ты хочешь, чтобы я сделал?»

Будущая королева Ада хотела сказать ей, чтобы она убиралась, выражала свой гнев во всей его ярости, но это было бы пустой тратой времени. Вместо этого она побежала в ближайшую кабинку, всё ещё пользуясь случаем, чтобы запереть дверь, и плюхнулась на сиденье унитаза. Сейчас она не удосужилась раздеться, сколько ещё вреда это может причинить? На самом деле, совсем немного, осталось ещё много ткани, которая осталась сухой и теперь тщательно пропитывалась.

Даже когда она закончила и брызги внизу прекратились, Сатания не почувствовала себя лучше. Может быть, физически, но это было более чем компенсировано ужасным чувством в её груди. И на её промежности. Она была мокрой, тёплой и быстро остывающей, ужасно пахла, и, конечно же, её нельзя было помыть или переодеть. А было ещё рано, ей предстояло сидеть в мокрой одежде ещё 4 часа, сталкиваясь с пристальными взглядами и насмешками всех остальных. Перёд и зад её юбки были затемнены почти до самого верха, а трусики пожелтели, белые и фиолетовые полосы были одинаковыми. Она бы никогда в этом не призналась, но совсем одна в кабинке она начала плакать.

По прошествии некоторого времени, не имея чувства масштаба, чтобы определить точное время, кто-то ещё вошёл в в*нную. Точнее, больше одного. Сатания надеялась, что её просто проигнорируют, но, конечно же, кто-то постучал в её дверь. — Сатания, ты в порядке? Голос не осуждал, это был мягкий, успокаивающий тон собрата-демона Виньетт.

По крайней мере, у неё был сверстник, в котором можно было найти солидарность. «Что мне делать? Я мокрая и отвратительная, я не могу выйти в таком виде!»

Сатания не могла его разобрать, но за тонкими металлическими стенами раздавались перепалки, слишком тихие, чтобы услышать подробности. Пока кто-то не заговорил, он опознал другого злоумышленника как Габриэля. «Нет, я ношу эту штуку! Я не хочу, чтобы она была покрыта мочой!»

«Хорошо, я постираю твою одежду, чтобы почистить её», — заключила Виньетта. «Просто сдайся».

Габриэль проворчал, и вскоре её розовая толстовка повисла над дверью кабинки.

— Вот, прикройся этим. Теперь ты мне должен.

Сатания потрогала удобную ткань пальто, поняв, что это был хороший жест, даже если он был сделан по принуждению. Но другие ученики в классе уже видели, как она выбежала, и если они увидят, что она носит это вокруг талии, они соберут это вместе, и ничего не будет сделано. Этого было недостаточно, но у ангела было настоящее решение. Не приведя себя в порядок, Сатания выскочила из стойла и потянулась к Габриэлю. «Дайте мне рог!»

«Чёрт возьми, что ты делаешь?!»

«Первая Труба Апокалипсиса! Никто никогда не узнает, что Сатаничия Макдауэлл Курумидзава, будущая королева ада, обмочилась!» Она стряхнула маленького ангела, пока Виньетт изо всех сил старалась их разлучить. Она не могла никого оставить в покое, чтобы он не сделал какой-нибудь глупости.

