Авария Кристалла

Автор: Тереза

Я регулярно читаю эту доску и опубликовал пару реальных случаев, которые произошли со мной, но это о моём друге по имени Кристал. Это случилось несколько лет назад, когда нам обоим было около 18 лет. Мы пошли в клуб, чтобы отпраздновать день рождения друзей, и меня выбрали назначенным водителем на ночь. Кристал договорилась остаться со мной на ночь, потому что не хотела пить и встречаться с родителями. Таким образом, она могла свободно пить столько, сколько хотела, и не беспокоиться об этом. Она начала пить пиво очень рано и держала стабильный темп примерно до часу ночи.

Она действительно не выглядела очень пьяной, когда мы вышли из клуба, но она была уже в пути. До моего дома было около 30 минут езды, и она заснула по дороге домой. Я разбудил её, и мы вошли внутрь и присели на несколько минут. Она сказала, что ей нужно немедленно лечь, иначе она почувствовала, что её тошнит. Я помог ей лечь в свою кровать, и она тут же заснула в одежде. На ней были потёртые джинсы и спортивная рубашка. В то время я действительно не думал об этом, но она не ходила в туалет последние пару часов. Я разделся и через 30 минут лёг спать. Примерно через час Кристал разбудила меня, потому что начала бормотать и вертеться в постели.

Внезапно я почувствовал влагу на своей ноге, и именно тогда я понял, что Кристал писает на себя и на мою кровать! Я пытался разбудить её, но она была мертва для мира. Я встал и пошёл на диван до конца ночи. Рано утром следующего дня она начала выкрикивать моё имя и просила меня зайти в спальню. Когда я вошёл, она была укрыта простынями и почти плакала, рассказывая мне о своём несчастном случае. Я обнял её и сказал, чтобы она не беспокоилась об этом. Я сказал ей, чтобы она приняла душ, и я постираю ей одежду. Её джинсы промокли от талии до низа штанин. Бедняжка, должно быть, выпила около галлона. Я постирала её одежду и простыни и заверила её, что в этом нет ничего страшного. Мы и сегодня смеёмся над этим. Надеюсь, всем понравилась эта очень правдивая история.

