Эпический покемон Омораши! — Страница 5

Автор: Alexxx [x] (f)

*103*2012-08-27 14:01

(Сэнди от первого лица)

Нова выглядела очаровательно, лёжа на свежей лазурной траве. Статик оглянулся и начал извиняться за свою случайную грубую игру, но я предположил, что Нова не была недовольна.

Теперь, когда мы вышли из пещеры, мы могли, наконец, перестать идти. Я прислонилась к внешнему краю пещеры, радуясь, что наконец-то смогла скрестить ноги. Мой мочевой пузырь требовал освобождения; мне потребовалось почти всё моё самообладание, чтобы не схватить себя просто по нужде.

Хотя оно того стоило. Джош был в худшем состоянии, чем я; Я заметил, как он нажимал на себя каждые несколько мгновений и выглядел обеспокоенным. Я знал, что он был полон решимости победить меня, но то, как он держал себя в руках, выдавало его желание.

Я потёрла ноги.

— Как ты можешь стоять там так спокойно?! Джош проворчал, внезапно надавив на себя. «Разве ты не выпил столько же воды, сколько и я? Я имею в виду, что я больше тебя, как ты можешь не быть таким отчаянным, как я?»

«Милый парень сказал мне, что речь идёт о самоконтроле». Я задел его живот ногтем, заставив его снова отпрянуть назад.

«Ах! Прекрати!» Он хихикнул и сильно скрестил ноги.

«Я не думаю, что когда-либо видел парня, столь щекотливого, как ты. Тебе действительно так щекотно, или ты просто издеваешься надо мной?

«Если ты снова ткнёшь меня, ты узнаешь; Я обязательно помочусь на тебя!»

«Извращённый». Я ухмыльнулся. Джош зарычал и сосредоточился на том, чтобы не протечь. Я ткнул его ещё раз для верности, заставив его выть от смеха и сжаться в комочек. Удовлетворённый, я обратил своё внимание на другое.

Нова всё ещё лежал на траве, но теперь его внимание было приковано к Статику и Вигглитафу. Виггли прыгал более беспорядочно, чем раньше, пропуская маленькие круги вокруг Статика. Статик улыбался её выходкам.

«Не смейся надо мной!» Вигглитафф надулся, танцуя кругами. Статик лишь ухмыльнулся шире. «Что это за поиски?»

«Просто подумал, чего бы я не дал, чтобы надавить на твой мочевой пузырь, как в прошлый раз».

«С-заткнись!»

«Ты выглядел таким милым, краснея и прикрываясь…» Статик насмехался.

«Это было действительно неловко, Статик, это не смешно!» Вигглитафф залаял. Статик застенчиво улыбнулся, глядя на выходки Виггли. «Я заставлю тебя пописить, и мы посмотрим, как это смешно!»

«Это было бы мошенничеством». Статик улыбнулся. Вигглитафф посмотрел на нас с Джошем и указал на нас обвиняющим пальцем.

«Они делают это!»

«Они?» — слабо пробормотал Джош. «Я думаю, что одного человека из нас двоих обвиняют ложно». Внезапно его глаза расширились, и он ударил себя ладонью по паху. Из его положения на земле я мог видеть, как он слегка подпрыгивал.

— Как дела, Джош? — высмеял я.

«…Прекрасный», — прошептал он сквозь стиснутые зубы. Его рука не двигалась, и ноги тоже были скрещены в коленях. Видеть кого-то в отчаянии в реальной жизни было совсем другим опытом… зная, что он был в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться, уже так сильно борясь…

Я пытался обуздать такие мысли ради своего поке-спика, но не выдержал. Вместо этого я просто сделал его приватным, включив в него только Джоша.

Видя Джоша в таком состоянии, я только усиливал своё отчаяние. Я сжала ноги вместе, чтобы расслабить переутомлённые мышцы, чтобы моча не выливалась наружу. Ещё одна волна отчаяния накрыла меня, и я согнулась пополам, но не сводила глаз с Джоша. Я не хотел пропустить ни секунды.

Джош что-то пробормотал себе под нос и крепче сжал пальцы. Он медленно заставил себя встать, всё время крепко держа одну руку на развилке ног. Я изобразил ещё один тычок, и он тут же отпрянул.

«Что случилось?» – промурлыкал я. — Я просто хотел держать тебя за руку…!

— Надо было раньше спросить… — проворчал он. Я улыбнулась и подошла ближе, невинно положив руку ему на живот. Он вздрогнул.

«Чтооо?» Я дьявольски улыбнулась. — Ты мне не доверяешь? Спина Джоша была прижата к внешней стене пещеры, моя рука прижала его к мочевому пузырю в опасной близости.

Он огляделся в момент паники, прежде чем его глаза встретились с моими умоляющим взглядом.

— Д-да, я тебе доверяю.

«Лжец!»

— Нет, правда, я тебе полностью доверяю.

— Ну, ты не должен. Я провела пальцем по его животу, и он захохотал. Обе его руки теперь сжимали себя в отчаянном порыве, чтобы сохранить контроль. Я схватила одну из его рук и потянула её от него, положив себе на бедро. Я услышала шипение, сопровождаемое Джошем, который скривился, а затем раздражённо уставился на меня, но, тем не менее, ухмыльнулся.

«Блин». Он рассмеялся, когда изнаночная сторона его джинсов стала тёмно-синей. Маленькое пятнышко на его промежности теперь было гораздо заметнее, а рука, которой он держал себя, безвольно повисла перед ним в поражении.

«Ты смухлевал». Джош улыбнулся, покраснев, когда его штаны потемнели. Я скрестил ноги.

«Как так?»

«Как это!» Джош схватил меня за талию и развернул лицом к стене пещеры, а затем грубо надавил на мой мочевой пузырь. Я вскрикнула, когда моё давление увеличилось, и мои руки нырнули к джинсам. Я сползла по стене пещеры, чтобы избежать дальнейших мучений Джоша, но недостаточно далеко.

Он снова надавил на меня, на этот раз не сдаваясь так легко. Я напряглась, мои пальцы втиснулись между ног, отказываясь сдаваться.

«Аааа, стоп! Это не честно!» Я заскулил. Он усмехнулся, ещё раз хлопнув рукой по моему мочевому пузырю. Я почувствовал быстрый рывок, но не был уверен, достаточно ли этого, чтобы быть заметным.

Он нажал ещё раз, и брызнула ещё одна утечка. На этот раз это было определённо заметно: и мои штаны намокли, и тихий крик сорвался с моих губ. Я знал, что если он нажмёт ещё раз, я не смогу удержаться.

«Аааа, да ладно, ты играешь лучше, чем я, верно!?» Несмотря на отсутствие провокации, я почувствовал ещё одно резкое высвобождение, заставившее меня задрожать.

«Спорно». Он зло усмехнулся, надавливая на меня в последний раз. Я ничего не мог сделать, когда последняя, ??неконтролируемая утечка вырвалась из меня, пропитав переднюю часть моих джинсов и траву вокруг того места, где я сидел. Я вздохнула с облегчением, но зарычала на Джоша, который усмехнулся от моего удовольствия.

— Я всё ещё побеждаю тебя. – прорычал я.

«Я всё равно выиграл, насколько я могу судить», — сказал он, глядя на мои темнеющие джинсы. Я встал, отчего моча потекла по моим ногам, схватил его за рубашку, притянул ближе и поцеловал со своей злой страстью.

«Назовём это ничьей».

*105*2012-08-31 01:57

(новая видео от первого лица)

«Знаешь, ты меня не победишь…»

«Да, я согласен!» — воскликнул Вигглитафф. Статик уставился на Виггли, пока она танцевала вокруг него, держась, чтобы не пописить. Как она продержалась так долго? Статик даже не выглядел так, будто ему вообще нужно было уходить!

Ну, может быть, немного, судя по тому, как сильно он вертится. Также иногда он скрещивал лапы.

«Давайте направимся к Церулеанскому пруду». Я услышал, как мысли Джоша проникли в мои. «Сэнди и мне нужно очень быстро постирать нашу одежду, прежде чем положить её в наши рюкзаки; мы не хотели бы класть пропитанную мочой одежду со всем нашим снаряжением».

— О, так хотел раздеть меня, хммм, Джош? Сэнди рассмеялся. Джош покраснел в замешательстве.

«Ч-что?» воскликнул Джош

«Как бы мы постирали одежду и сложили её в рюкзак? Нам бы пришлось переодеться».

— Э-э, кажется, я не подумал об этом.

«Лжец!»

«Серьёзно!.. Я имею в виду, я взял с собой сменную одежду и знал о пруде, но я не подумал о…»

«Да, да. Вы, мальчики, все одинаковые».

«Честно! Эй, мы могли бы просто зайти в воду и остаться в одежде. Сейчас солнечно, мы должны высохнуть достаточно скоро. Никто не скажет».

«Ой». Сэнди тихо подумал. «Да, э-э, я думаю, это сработает. Но сохнет он очень медленно, не лучше ли…»

«Ну, нам нужно немного пройтись, прежде чем ударить Церулеан, мы никуда не торопимся. К тому же, это лучше, чем быть голым, верно?»

— Верно… — Сэнди неловко посмотрела в сторону.

«Можете ли вы двое, ПОЖАЛУЙСТА, перестать говорить о том, чтобы быть мокрыми!? Или промокнуть, или пойти в пруды, и всё такое? — закричал Вигглитафф, раздражённо тряся маленькими лапками.

«Аааа, я наслаждался выбранной темой». Статика насмехалась.

— Заткнись, Статик. — прошипел Вигглитафф.

— Эй, эм, Джош? Я прошептал. «Я думаю, мне тоже нужно смыть, мой мех немного мокрый…»

«Я слышу тебя!» Вигглитафф зарычал на меня. Я отпрянул.

— Я же всё-таки шептал! Я защищался.

— Мы говорим телепатически, идиот.

— О, точно… — я отшатнулся.

Ой, я ничего не могу сделать правильно. По крайней мере, я выбрался из пещеры до того, как обмочился… Мне бы очень не хотелось смущать Джоша из-за меня. Может быть, мне даже не стоит играть в эти игры…

— Привет, Нова, ты в порядке? Джош слегка толкнул меня ногой.

«А? Да, я в порядке».

Джош поправил свой покеспик и взглянул на Сэнди, которая затем поправила свой. Внезапно Вигглитафф выглядел расстроенным.

«Что? Нет, ему нужно пережить это». Вигглитафф сердито топнул ногами. После небольшой паузы она воскликнула «Нет!» и заворчала.

«Да ладно, Виггли, это был несчастный случай». Джош сказал, теперь в публичном чате. Вигглитафф сердито надулся.

«Нет, я не! И не говори `случайность`!»

«Вигли». Сэнди настаивал.

«Нет!»

«Да ладно, люди не захотят с тобой играть, если ты будешь ворчать из-за этого».

«О, вы можете называть меня сукой, но я не могу называть его идиотом?!»

«Вигглитафф, бросьте. Вы понимаете, что я имел в виду. Он этого не делал».

«О да ладно!»

«Ждать». Я растерянно покачал головой. — Вы, ребята, говорите обо мне?

Вигглитафф вздохнул и глубоко вздохнул. «Извини, что назвал тебя идиотом. Вот».

«О, гм, всё в порядке. Я не заметил». – пробормотал я.

— Видишь? Что я тебе говорил? Виггли раздражённо вздохнул. Она снова взяла себя в руки и присела. «Ребята, вам трудно сосредоточиться…»

«Извиняюсь», — пробормотал я. Джош толкнул меня ногой и улыбнулся, отчего мне стало немного лучше.

*109*2012-09-05 02:12

Я услышал низкий стон, который, я предположил, исходил от Виггли. Она перестала прыгать и вместо этого в отчаянии скрестила обе нижние лапы. Статик с головокружительным ожиданием наблюдал, как она показывала всё больше и больше признаков быстрой потери контроля.

Когда мы приблизились к реке, Сэнди что-то прошептала Джошу, отчего тот тихо хихикнул.

«Честно говоря, я начинаю верить, что ты просто ХОЧЕШЬ этого». Джош рассмеялся.

«Нет, НЕ НУЖНО!» — крикнула Сэнди, теперь уже на всеобщее обозрение. «Просто, знаете ли, я ценю эффективность. Я не хочу носить мокрую одежду весь день, понимаете? К тому же она сохнет быстрее, когда мы её не носим. Это примерно в два раза быстрее».

«Ну, если хочешь, не стесняйся. Я не буду возражать против вида».

«Я не должен делать это один…! Ой, неважно», — прорычал Сэнди. Джош ухмыльнулся и положил голову ей на плечо.

— Право, я не возражаю… — приставал он.

«Замолчи».

«Я подержу твою одежду, если хочешь…»

«Замолчи».

«Я могу помочь тебе высохнуть…»

«Будь спокоен!» Сэнди раздражённо заворчал и столкнул Джоша с небольшого холма. Джош потерял равновесие и рухнул в озеро, ударившись спиной о волны. «Чёрт, Джош, ты в порядке!? Мне так жаль!» — взвизгнула Сэнди.

На ужасающую секунду Джош оказался под водой. Мысли проносились у меня в голове: неужели он ударился головой? Мне пойти за ним? Что, если бы мой хвост намок? Что, если что-то было ВНИЗУ и съело Джоша? Что, если бы Джош умер и превратился в зомби, но как в водяного зомби, который плавает и прячется под…

Джош снова вынырнул из озера и покачал головой, чтобы очистить воду.

«О, слава Богу. Ты в порядке, Джош!?» — крикнул ему Сэнди.

«Ха, да, я в порядке. Знаешь, что сделало бы меня ещё лучше…?»

«Ты НЕВОЗМОЖЕН!» — крикнула Сэнди, смеясь. Я сел на траву с облегчением, что всё в порядке, когда услышал позади себя шипящий звук. Вигглитафф стоял позади меня, выглядя подавленным. Статик посмотрел на неё и заметил большую лужу под ней, а также её растерянное выражение лица.

«Ты проиграла?» — спросил Статик, наблюдая, как Виггли медленно писает.

— Я, эм, я даже не понял. Она сглотнула. «Я испугался за Джоша и на секунду перестал обращать внимание… перестань пялиться!»

На ужасающую секунду я подумал, что она разговаривает со мной, но понял, что она разговаривает со статикой, когда он возразил.

«Что ещё я должен делать?»

«Я не знаю!» Она прошипела больше, чем однажды: «Иди, убедись, что Джош не тонет!»

Статик закатил глаза, а затем бросился в озеро, вызвав огромный всплеск. Джош вздрогнул, когда капли воды покрыли его и без того влажное лицо.

«Вы могли бы хотя бы ПРЕДУПРЕДИТЬ меня!» — раздражённо подумал Джош. Статик усмехнулся.

Вскоре после этого к ним присоединился Сэнди вместе с Вигглитаффом.

— Эй, Нова, ты входишь? — закричал Джош. «Давай, вода тёплая и всё!» Я прикусил губу. Я не мог намочить кончик хвоста, плюс, вероятно, там были рыбы… они могли задеть меня, или съесть, или утащить под воду! Я вздрогнул.

«Подождите. О боже». Вигглитафф поморщился. «Статика, ты никогда не ходил после меня. Разве ты не был на семёрке?»

«Ага».

«Вот что случилось потом?»

«Озеро случилось». Статик усмехнулся.

«О, это УЖАСНО. Мы все в нём плаваем! Это странно, статика, не делай этого!»

— О, это слишком странно, да? Статик задумался-засмеялся, набрав в рот большое количество воды, а затем выплюнул её, как из фонтана. «Но мочиться для удовольствия — это не так? Я думаю, ты странный».

«Тебе нравится то же самое…АУГХ!» Вигглитафф сердито надулся, брызгая статическим электричеством. Он застенчиво ухмыльнулся.

Все в хорошем настроении.

*110*2012-09-08 19:23

(Джош от первого лица)

Мы ещё немного пошли по свежей церулианской траве, болтая и обтираясь. Мы обменивались шутками, смеялись над нашими странными привычками и смеялись над выходками друг друга.

К сожалению, это не могло длиться вечно.

— Эй, Джош… — вздохнула Сэнди, привлекая моё внимание, — мне пора идти… Вообще-то, мне следовало уйти некоторое время назад.

— Ой, так скоро?

«Ну, знаете, некоторым из нас действительно приходится РАБОТАТЬ. Мы не можем всё время ссориться, как ты.

«В мире было бы больше сломанных деревьев и помятых стен, это точно». Я смеялся. — Что ты вообще делаешь?

«Я стажёр в детском саду в Селадон-Сити. Когда-нибудь я хочу создать место, где мы сможем позаботиться о покемонах, с которыми жестоко обращаются и жестоко обращаются, и вернуть их достойным тренерам».

«Как я?» Глаза Новы загорелись. «Например, найти тренеров для покемонов, которые не дикие, но у которых… нет?»

«В яблочко». Сэнди тепло улыбнулась Нове.

— Я не хочу уходить… — надулся Вигглитафф, мрачно глядя на Статика. Static разделяет то же выражение.

— Не волнуйся, мы скоро вернёмся. — сказала Сэнди, целуя меня в губы. «Обещаю».

Она вытащила из-за пояса покебол и подбросила его в воздух, открыв гигантского оранжевого дракона.

«ЗАААРД!» Он взревел, сотрясая землю после выпуска. Я стоял на мгновение окаменев от страха.

Чарзард повернулся ко мне и ухмыльнулся полным ртом острых зубов.

— У тебя есть Чарзард?! Я закричал.

«Нет, на самом деле она друг. Тот самый, который одолжил мне Клефайри и Крукидла. Она знает, что я люблю сражаться, и она великодушна, ха-ха».

«У вас есть КАКИЕ-ЛИБО покемоны, с которыми вы сражаетесь?» Я смеялся.

«Да! Виггли мой. Она моя первая и любимая». Вигглитафф радостно прыгнул в объятия Сэнди. «Э-э, без обид, Зара».

«Ничего не взято». Мысли Чарзарда грохотали в моём сознании так же громко, как и её голос. «Я знаю, что я не принадлежу тебе. Мне доставляет больше удовольствия знать, что мой хозяин больше всего обо мне заботится. Для тебя я только для путешествий, как она и велела».

— Верно… — пробормотал Сэнди. Чарзард продолжал доблестно противостоять солнцу, словно сделанный из камня. Сэнди снова обратила внимание на меня. «Так что да. Я догоню тебя позже, хорошо?»

«Хорошо. Обещай проверять свои сообщения каждые тысячелетия, хорошо?

«Не обещаю!» Сэнди рассмеялся, садясь на Чарзарда. «Хорошо, увидимся! Вигглитафф, вернись!

Вигглитафф исчез во вспышке красного света, и я остался в объятиях статического электричества с одним ветром.

«До свидания!» Я закричала облакам, когда она взлетела. Сила Чарзарда была замечательна; всего за несколько взмахов крыльев она пролетела большое расстояние.

Статик грустно посмотрел на свои руки. «Что теперь?» Он спросил. «Теперь мы идём в спортзал?»

— Э-э-э, давай сначала поспим. Уже поздно, к тому же у тебя должны быть все силы для завтрашней битвы.

— Ты имеешь в виду Нову?

«Нет». Статик и Нова удивлённо обернулись, хотя во взгляде Новы снова появилось облегчение.

— Что ты имеешь в виду под «нет»? Статик выпалил: «Ты хочешь, чтобы я дрался?»

«Ну, у Новы естественный 3-кратный недостаток без суперэффективной атаки, и он боится рыбы, поэтому я подумал, что было бы лучше оставить его в стороне».

«Спасибо», — тихо прошептала Нова только мне. Он обнял манжет моих джинсов.

«Ладно, пора жарить рыбку! Где ближайший спортзал?» Статик ухмыльнулся в прыжковой стойке.

— Сначала поспи, Стат.

«Ах, да МАМ». Статик показал мне язык, ухмыляясь.

*111*2012-09-14 16:27

(POV Новы)

Было СУПЕР поздно, когда мы наконец добрались до Центра Покемонов. Солнце давно село, и луна отбрасывала ужасные тени на когда-то хрустящую зелёную траву.

Свет центра покемонов был столь необходимым облегчением после столь долгого пребывания в тени. Каждое мгновение казалось, что что-то позади нас, готовое съесть меня, или Джоша, или статические помехи, или причинить нам боль, или напугать нас.

По крайней мере, мы были вместе. Там был Джош, он большой и сильный. И Статик тоже был там.

Статика заставила меня чувствовать себя в безопасности…

«Хорошо, мы сделали это! Видишь, это было не так уж и долго», — уверенно заявил Джош. Я проглотила своё несогласие и вошла.

«Привет!» Дружелюбно выглядящая медсестра за стойкой помахала рукой. — Ты ищешь комнату?

— Да, пожалуйста, спасибо. — ответил Джош. «Сколько стоит номер с тремя кроватями?»

— Мы, гм, здесь этого не допустим.

«…Спать?»

«Нет, люди и покемоны спят в одной комнате».

Джош с сомнением посмотрел на неё.

«Это не расизм, это новая политика». Медсестра объяснила.

— Это всё ещё немного расистски, тебе не кажется? Джош спросил: «Раздельные комнаты?»

— …Послушай, скоро всё это закончится. Медсестра вздохнула. «Это всего лишь временная мера предосторожности из-за инцидента на прошлой неделе».

— Какой инцидент?

— Неделю назад сюда приходил тренер со своим Гардевуаром и…

«ОК, ОТДЕЛЬНЫЕ КОМНАТЫ!» — перебил Джош, зажав уши руками. «НЕ ПРОБЛЕМА, только не объясняйте дальше, пожалуйста».

«Сойдёт, я всё равно ненавижу пересказывать это. Две комнаты?»

«Да, пожалуйста».

Она протянула Джошу два кусочка пластика, а он передал один статикам. Я уставилась на пластиковый прямоугольник в его руке.

«Эй, Статик?» — подтолкнул я.

«Ага?»

«Что это за штука, которую ты держишь?

— Это ключ от нашей комнаты.

«Ключ? Но это кусок пластмассы! Он не погнётся?»

Статик посмотрел на меня так, будто я был идиотом, и отвернулся. Я всё ещё не понимал, и теперь я просто чувствовал себя глупо.

Верный своему слову, Статик просунул кусок пластика в отверстие в двери, и дверь открылась. Меня это смутило, но я решил просто промолчать об этом.

«Хорошо, ребята, я думаю, увидимся утром? Не ложитесь спать слишком поздно, двое, завтра битва в спортзале!

«ОООО, да, лучше остерегайтесь этих водяных покемонов двадцатого уровня». Статик закатил глаза. «Мне нужно быть на высоте, чтобы встретиться с этими парнями».

«Будь скромнее, Статик. К тому же ты никогда раньше не дрался с этими покемонами, а Мисти считается очень хорошим тренером.

«Мы проверим это завтра». Статик усмехнулся. «Ночной Джош!»

«Ночная статика! Ночная звезда!»

Джош закрыл дверь, и мы со Статиком вошли в свою комнату. Статик бросил «ключ» на стол и запрыгнул на один из матрасов. Я уставился на кусок пластика.

«Это ЭЛЕКТРОННЫЙ ключ, боже. Он работает от электричества и прочего». Статик рявкнул, увидев мой постоянный интерес к ключу.

«Но как это работает?»

«С чем-то вроде… я не знаю. Магниты и прочее… я думаю. Человеческие вещи. Ох, я устал». Статик зевнул, обнажив свои маленькие острые зубы. «У нас… нет причин не спать, верно?»

«Нет. Я тоже очень устал, на самом деле».

«Отлично, тогда давай спать. Чем быстрее мы выспимся, тем быстрее мы сможем сражаться в следующем гиме!» Рука Статика безвольно покоилась на кровати, и я с тоской посмотрела на неё, прежде чем свернуться калачиком в своей постели.

«Отбой?» — спросил он.

«Ага».

Комната мгновенно стала кромешной тьмой и гробовой тишиной. Я снова подумал о лапе Статика…

«Эй… эй, Статик?» — нерешительно спросил я.

«Да? Что случилось?»

— …Как ты думаешь, мы когда-нибудь могли бы держаться за руки?

«Хм?»

«Как ты делаешь с Вигглитаффом. Просто иди и держись за руки… вместе».

«Нет, покемоны не делают этого с другими людьми того же пола».

«Почему бы и нет?»

Статика на мгновение остановилась.

— Не знаю… — ответил он. «Это странно».

«Почему?»

«Я не знаю, люди просто не делают этого».

«Но мы же не люди…»

«Вы знаете, что я имел в виду». Статик рявкнул. Я глубже погрузился в свою кровать. «Кроме того, я встречаюсь с Виггли, и ты не должен держаться за руки с двумя людьми».

«Почему?»

«Потому что люди этого не делают!»

«Люди глупы. Почему мы должны делать то, что они говорят?»

«…Идти спать». Статический приказ, раздражённый. Я вздохнула и свернулась калачиком возле подушки.

Я лежал молча какое-то время, размышляя.

«…но ждать». Я думал. «Большинство людей не писают сами, но мы это делаем. Нам позволено быть странными, когда мы это делаем. Почему вы согласны с этим, но не с…»

— Эй, Нова? Статика прервана.

«Ага?»

«Замолчи».

— Хорошо… — пробормотал я.

«…Ну, по крайней мере, я мог держать себя за руку…» — подумал я про себя, вздохнув и погрузившись в сон.

*116*2012-09-17 01:19

Меня очень радует, когда люди пишут :D Я удивлён, увидев четыре комментария. Я был очень расстроен тем, что в последнее время никто не писал, и начал думать, что люди теряют интерес :[

*121*2012-09-17 14:54

( ^_^ много любви. Спасибо вам, ребята! 

(статичный вид от первого лица)

«Ппппсссттт».

Я очень медленно открыл глаза, чтобы увидеть ночные тени, всё ещё закрывающие маленькую комнату. Я огляделся, чтобы понять, почему я проснулся, но ничего не увидел. Я откинулся на подушку.

«Пппссст».

…Что это было? Это звучало как шипение, как протекающий клапан или…

«ПППСССТ…! Статика!» — прошипела Нова.

Новая звезда. Конечно.

«Какая?!» – прорычал я. — Зачем ты меня разбудил?

«П-потому что мне нужно пописить». Я посмотрел на кровать рядом со мной и увидел Нову, извивающуюся под простынями.

«Поздравляю. Тогда иди в в*нную». Я перевернулся.

«Н-н-но темно!» Я услышал приглушённый стон со стороны Новы. «Пожалуйста? Мне действительно нужно в туалет, я не могу больше ждать…!»

— Пожалуйста, что? Что ты хочешь, чтобы я сделал?

— …Ты можешь пойти со мной?

«О, БОЖЕ, Нова, буквально в двух шагах».

Нова взвизгнула, и его руки нырнули под одеяло. Он вздрогнул.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!!! Я не хочу писить здесь, Джош будет злиться на меня, и это будет унизительно!»

«Тогда просто ИДИТЕ В В*ННУЮ».

«Я не могу!»

«Почему!?»

«Потому что я боюсь!»

«Как я могу помочь с этим?»

— Не знаю… — Нова на секунду расслабилась и пожала плечами. — Ты… заставляешь меня чувствовать себя в безопасности, наверное.

«Я не встаю…»

Я услышал, как Нова взвизгнула, а потом снова заскулила.

«Пожалуйста, статика? Кажется, я уже случайно немного помочился…»

Я посмотрел на него на мгновение, прежде чем сдаться. — Хорошо, тогда давай. Нова сорвал одеяло с его кровати и спрыгнул вниз, всё ещё зарываясь рукой в ??развилку его ног. Он вздрогнул от удара о землю.

«Ну? Вы идёте или что?» — спросил я, когда Нова просто встала на место.

— …Ты можешь пойти первым?

«Зачем мне идти первым, я не тот, кто должен…»

— П-пожалуйста? Мне правда, правда нужно идти, я не… — Нова наклонился и прижался сильнее.

— Ладно, ладно, давай. Я быстро пошёл в в*нную, Нова торопливо шаркала позади меня.

«Спасибо, спасибо!» — поспешно подумала Нова, распахнув дверь, вбежала внутрь и захлопнула её. Через секунду я услышал треск, а вскоре после этого — журчание.

«Новая звезда?» — нерешительно спросил я.

— А-а-а, всё в порядке, не надо, не заходи.

Я уставился на дверь, когда услышал, как остатки стекла сметают в сторону в*нной, а с вешалки достают полотенце.

Через минуту или около того Нова вышла с сильно красным лицом.

«Ч-что?» — спросил он, ставя под сомнение мой подозрительный взгляд.

— Что ты имеешь в виду под «что»? Я спросил: «Что там сломалось?»

— Ч-что ты имеешь в виду?

«Ах!» Я ворвался в в*нную, и Нова сжалась в предвкушении. В углу лежало полотенце, обёрнутое вокруг осколков того, что когда-то было керамическим горшком. — Ты опрокинул его?

«Это было НА унитазе! Кто ставит туда кастрюлю?!» — застенчиво спросил он. — Типа, танк, я имею в виду.

«Всё в порядке, Джош всё исправит завтра, я уверен». Я зевнул. «А пока давай просто выкинем стеклянную дрянь». Я потянулась, чтобы схватить полотенце, но отпрянула, когда оно стало тёплым и влажным.

«Новая звезда…». – прорычал я.

«…да…?» Он съёжился.

«Почему полотенце мокрое?»

«Я, гм, когда горшок разбился, я испугался и всё такое, а я не, гм…»

— Что ты не сделал?

«Я не… сделал это полностью».

Я закрыл лицо ладонями и уставился на массу черепков и мокрых полотенец. «Итак, позвольте мне прояснить ситуацию. Вместо того, чтобы купить НОВОЕ полотенце, вы использовали то, которым вы только что вытерли свою мочу, чтобы убрать разбитый горшок.

«Ага…»

«Почему ты бы так поступил!?»

«Я не хотел тратить полотенце…»

Поморщившись, схватил полотенце и выкинул осколки в мусор. Затем я бросил полотенце в в*нну, включил воду и пошёл к раковине, чтобы вымыть руки.

— Статик, что ты делаешь?

«Уборка за вами!» – рявкнул я, тщательно вытирая руки. «Я не хочу, чтобы завтра в этой комнате пахло мочой, поэтому нам нужно постирать полотенце».

«Хорошо». Нова сглотнула и попыталась не мешать. Я вернулся к в*нне, сполоснул полотенце, позвонил попробовать и бросил его на душевую стойку.

«Я ухожу спать», — заявил я и вышел. Нова последовал за мной и направился к своей кровати. Я прикрылся, зевнул и устроился поудобнее.

— …Эй, Статик? — прошептала Нова после долгой паузы.

«…Какая?» — прошипел я.

«…Спасибо».

Я закатила глаза, но он не видел.

«Ну, кто-то же должен присматривать за тобой». Я тихо рассмеялся.

— Что ж, я рад, что этот человек — ты.

— Да, да, просто держи себя в руках.

Я слышал, как он тихо смеётся. «Хорошо. Спокойной ночи, Стат».

«Ночная Нова».

