Мой Х, Кристина (влажный поцелуй)

Автор: Кросс Веттер.

Около недели назад я опубликовал историю о моей бывшей девушке Кристине. Как я уже говорил, она не увлекалась водными видами спорта. Однако она знала о моём фетише водных видов спорта. Я не верю, что это беспокоило её, на самом деле, я помню единственный раз, когда она участвовала. Я называю это переживание: Влажный поцелуй. Мы с Кристиной ходили в одну школу, однажды мы вместе пришли домой, чтобы помочь друг другу с домашним заданием. Мы вошли в дом, нам обоим хотелось пить, поэтому я принесла нам обоим чашку горячего шоколада. Мы сели, открыли книги и начали учиться.

Около пяти мин. позже она встала и сказала, что хочет сделать перерыв и включить музыку. Я сказал ей идти вперёд, музыка меня совершенно не будет беспокоить. Пока она искала хорошую песню, я продолжал делать домашнее задание, она наткнулась на песню, которая ей понравилась, и начала танцевать. Теперь, прежде чем я продолжу, я расскажу вам, что на ней было: на ней был (фиолетовый) свитер с v-образным вырезом, (белая) футболка, (светло-розовый) лифчик, (небесно-голубые) узкие джинсы и ( светлые, розовые) трусики. Так или иначе, пока я продолжал делать свою домашнюю работу, я поднял голову и посмотрел, как она танцует. Она двигала бёдрами то в одну сторону, то в другую, наклонялась и над полом. В этот момент я (слегка) возбудился, но вернулся к работе.

Через несколько мин. Я почувствовал желание пописить, я протянул руку и схватился за промежность. Я думал, что смогу продержаться ещё 15 минут. поэтому я скрестил ноги и продолжил заниматься, а Кристина продолжала танцевать. Кристина подошла и станцевала прямо передо мной, в этот момент я просто не мог не посмотреть вверх и увидеть, как она двигает своей красивой, милой попкой прямо перед моим лицом! Она сказала, давай, вставай и танцуй со мной, я сказал ей, что с удовольствием, но я должен сделать это. Она сказала, давай, пожалуйста! Так я сидел там в течение мин. и я встал и сказал, чёрт с ним, я буду беспокоиться об этом позже. Итак, мы начали танцевать, я понял, что мне всё ещё нужно пописить. Так около мин. позже я направился в в*нную, а она последовала за мной, даже не спросив, куда я иду.

В коридоре она положила руки мне на бёдра сзади, я хихикнула и сказала, что щекочет сено! Она спросила меня, хочу ли я, чтобы она остановилась, и я сказал, что нет, если только ты не хочешь увидеть, как я писаю в штаны. Она начала хихикать, а потом сказала: Боже мой! Я должен остановиться. Тогда я сказал, почему тоже пи-пи? Она снова залилась смехом, в этот момент она не могла скрыть своего отчаяния. Пока она стояла там, скрестив ноги и зажав руки между ног, она пыталась перестать хихикать, но я продолжал говорить. Я сказал, что это! ты следил за мной, потому что у тебя слишком мало. Она сказала, (хотя её laghfter) закрой свой рот. Я тогда сказал, о, детка! почему не заставляешь меня! Она подошла ко мне поближе и начала целовать. Пока мы целовались и обнимали друг друга, я почувствовал, как в штаны потекла струйка мочи.

Пока мы стояли и целовались, мы не могли оторваться. В этот момент она тоже была на грани потери контроля, однако она, как и я, не хотела прекращать целоваться. Так что она тоже начала вести меня в в*нную, вдруг я почувствовал ещё один прилив мочи. Мы вошли в в*нную, и я почувствовала ещё один всплеск, за которым последовал ещё один. Затем она повела меня в душ, и с каждым нашим шагом я бросал взгляд на её штаны и замечал, что они тоже были мокрыми. Пока мы стояли в душе, целуясь, я провёл одной рукой по её спине, попе и между ног. И она провела рукой вниз по моему телу к моей промежности, пока мы продолжали целоваться, мы могли сказать по влажным пятнам на джинсах друг друга, что мы оба были мокрыми.

Несколько мин. позже мы оба потеряли контроль над мочевым пузырём и начали мочить штаны. Мы прекратили целоваться и отступили назад, наблюдая, как друг друга мочит.

Когда мы закончили, она сказала:

«Вау!»

Я не мочила штаны, потому что была маленькой девочкой!!! Я спросил её, нравится ли ей это? Она просто смотрела на меня сексуальным взглядом, она начала снимать с меня одежду, когда я снимал её. Мы пошли в мою комнату и занялись сексом, после того как мы закончили, я отдала нашу одежду в стирку. Я позволил Кристине надеть кое-что из моей девчачьей одежды, пока она ждала свою. Это было здорово, однако, как я уже сказал, это был единственный раз, когда она занималась водными видами спорта, но я всё же говорю, что ей это немного понравилось.

