Ссыт на велосипеде

Автор: Pepper [x] (-)

Привет! Я здесь впервые!

Я довольно долго пробирался по «мокрым сайтам» и наконец нашёл эту «интересную» доску!

У меня всегда была вещь для мочеиспускания. Я люблю смотреть, как девушки уходят. Мне всегда нравилось пахнуть девчачьей мочой. Мне даже нравится мой собственный, иногда. Моя девушка любит пописить на ириску, а потом заставить меня её съесть! Меня было нетрудно заставить «сдаться»!

Если какие-то девушки заинтересуются, мне тоже нравится чувствовать мою горячую мочу.

Однажды я много пила (почти галлон яблочного сока!) и чувствовала себя по-настоящему сексуальной, ожидая, когда это чувство поразит меня. Я надел свои самые узкие джинсы (с талией 70 см), белую ширинку и отправился на велосипедную прогулку. Я стряхнул пыль со своего горного велосипеда и пошёл дальше, начиная по-настоящему чувствовать давление! Я так возбудился, и у меня была массивная твёрдая эрекция! Пока я ехал на велосипеде, я полностью сидел на своём члене. Я ехал на нём всем телом, помогая удерживать давление моей ГОРЯЧЕЙ внутренней жидкости! Я дошёл до конца улицы, где были железнодорожные пути… да, вы это знаете! Я встал, поставил свой велосипед между рельсами и сел на своё место.

Мой член напрягся, когда я на секунду оторвался от своего сиденья, так что это было прекрасно, когда я Опустил своё тело обратно на сиденье! Ух ты! что за спешка! Вышло не так много, но я чувствовал себя немного приземистым! Я думал о том, каково это будет, когда я поеду на велосипеде по трассе. Все знают, что у железной дороги есть шпалы, которые скрепляют рельсы, и эти «шпалы» были на расстоянии около 15 см друг от друга. Я начал кататься, и каждый раз, когда заднее колесо попадало между шпалами и ударялось о следующее, сиденье моего велосипеда билось о мой наполненный мочой, твёрдый, как камень, член! Бум, бум, бум,,,, ВАУ! это было круто! Я так возбудился. Я продолжал идти и идти, бум, бум, бум! Скво-ск-ск-кв! Я стал ехать быстрее и быстрее! Я начал чувствовать, что моё тело отрывается от сиденья, когда моя шина ударяется о следующий рельс! Когда я кончил, всё моё тело опустилось на мой член, который ехал на сиденье, я начал кончать прямо там! Я просто продолжал кататься!

АААА! Что за спешка»!

Вы должны попробовать это! Пожалуйста, и дайте мне знать, как это было! (только девушки пожалуйста! ничего против парней, но...)

Эй… кто-нибудь здесь писает на еду/конфеты??

И есть? Или съесть кого-нибудь, на кого они помочились?

Эй, спасибо за то, что я на вашей доске измерений!

Перец

