Первый пост и просмотр

Автор: Уилл

Привет, я новичок в этой доске, приятно знать, что есть другие люди с моим… странным интересом, но пока я здесь, я могу поделиться с вами этим наблюдением: на прошлой неделе я видел эту девушку на парк, около 20 лет, около 150 см ростом, стройная фигура, светлые волосы, одета в белую блузку, сквозь неё виден синий спортивный костюм и синие джинсовые шорты, ну, короткие шорты, я должен сказать, с парой красных колготок под ними (её шорты не могла их спрятать), и она, сидя на скамейке, ёрзала, скрещивая и раздвигая ноги, хватаясь за себя, явно отчаянно желая пописить. Ну, я не мог просто пройти мимо, поэтому я сел так, чтобы я мог её хорошо видеть, делая вид, что смотрю мимо неё.

В конце концов я услышал, как она бормочет себе под нос что-то о том, чтобы больше не ждать, «он» слишком долго. при этом я взглянул на неё, и она была наполовину со скамейки с видимым мокрым пятном на штанах. к тому времени мне стало её немного жалко, поэтому я встал и спросил её, не нужна ли ей какая-нибудь помощь. она сказала, что её бойфренд опаздывает на встречу с ней, и теперь ей нужно в туалет, и знаю ли я, что поблизости есть что-нибудь.

Я сказал, что на другой стороне парка была одна, она встала и сделала два быстрых шага вперёд, замерла на месте, обернулась и с ужасом смотрела на меня. И не зря. Она начала неудержимо мочиться. Как только к ней вернулось сознание, она уже промокла! Я не думаю, что часто можно увидеть, как кто-то немного мочит штаны, но 2 штанов и купальник? ВОТ ЭТО ДА. Ну, я сказал ей, что всё в порядке, такое иногда случается, спросил её, живёт ли она поблизости, а затем предложил подвезти её до дома. в конце концов я положил пластиковый пакет на сиденье, чтобы она села, и отвёз её домой, где она поблагодарила меня и сказала, что нам нужно как-нибудь поговорить. Я никогда не забуду это! Интересно, увижу ли я её когда-нибудь снова?

Это произошло около 2 месяцев назад, и если вам интересно, почему на ней было так много одежды, я предположил, что она собиралась в спортзал, а затем на пляж или куда-то ещё… ваше предположение так же хорошо, как и моё, но я бы хотел, чтобы больше девушек оденься так, а потом написаешь им в штаны, не так ли?

Кроме того, как вы попали в это? Я делал это, когда в начальной школе мне нужно было в туалет, и я стеснялся спросить. К тому времени, когда урок закончился, мои шорты были уже совсем мокрыми, поэтому я просто закончил его прямо там, в дальнем углу комнаты, где стоял мой стол, и наслаждался этим. Так как остальные уроки у меня были там, я никогда не вставал, и никто этого не замечал, кроме ребёнка рядом со мной, и всё, что он делал, это хихикал, а затем на этом заканчивал. Интересно, что сказал дворник, когда я уходил в тот день…

С тех пор я часто мочил штаны и стирал их под душем, по крайней мере, пока я не вышел из дома, не нужно было ничего скрывать, когда я дома, я просто ходил, когда и куда мне нужно, просто недостаточно, чтобы сделать беспорядок на полу.

Что ж, мне пора идти, надеюсь, вам понравился мой первый пост, скоро вернусь!

