Что-то смешное

Автор: pee4all [x] (-)

Я нашёл это в Интернете сегодня. Я подумал, что это было забавно, и решил, что я передам это…

###

Отвечаю женщине, которая случайно зашла в мужской туалет Пожалуйста, не расстраивайтесь. Это не из-за того, что ты вошла в мужской туалет, этот парень пописил на парня рядом с ним. Чёрт, мы делаем это всё время. Нам, ребятам, редко удаётся попасть в цель.

Иногда я иду в уборную, начинаю ссать, а потом просто начинаю крутиться; просто так я удостоверюсь, что попал во что-нибудь. Видите ли, вы, дамы, уже должны понимать, что у мужских пенисов есть собственное мнение. Парень может зайти в туалетную кабинку, потому что все писсуары уже используются, идеально прицелиться в унитаз, и его пенис всё равно успеет помочиться на рулон туалетной бумаги, на левую штанину и на ботинок. Говорю тебе, этим маленьким педерастам нельзя доверять.

После 28 лет брака моя жена обучала меня. Мне больше не разрешено мочиться как мужчина — стоя. Я обязан сесть и пописить. Она убедила меня, что это небольшая цена. В противном случае, если бы она сходила в туалет ещё раз ночью и либо села на пропитанное мочой сиденье унитаза, либо упала бы прямо в унитаз, потому что я забыл опустить сиденье, она бы убила меня во сне. Теперь ещё одна вещь, о которой мы, ребята, обычно не любим говорить, но поскольку мы с тобой стали такими хорошими друзьями, и ты думаешь, что я классный парень, я мог бы быть с тобой откровенен, потому что это настоящая проблема, и ты дамы должны быть понимающими. Это страшный «утренний лес».

По утрам мы, ребята, просыпаемся с двумя вещами. Невероятное желание помочиться, и пенис такой твёрдый, что им можно резать бриллианты. Что ж, как бы ты ни старался, ты не сможешь заставить эту штуку согнуться, а если она не сгибается, ты не можешь целиться, чёрт возьми, если ты не можешь целиться, у тебя нет другого выбора, кроме как обоссаться. обои и это проклятое мохнатое сиденье для унитаза закрывают вас, женщины, настаивайте на том, чтобы надеть унитаз.

И, кстати, когда вы используете эти чёртовы пушистые крышки для унитаза, это чёртово сиденье унитаза не удержится само по себе. Это означает, что мы должны использовать одну руку, чтобы держать сиденье унитаза, а другой — пытаться контролировать себя для этой идеальной цели.

Иногда, когда вы только что поженились (и я знаю, что парни здесь поддержат меня в этом), вы думаете, что можете получить сиденье унитаза с этой чёртовой пушистой штукой, чтобы не ложиться спать. Вы вставляете его обратно и сжимаете эту пушистую штуку, пока сиденье не останется на месте. Итак, вы начинаете мочиться, но затем этот сжатый пушистик начинает разжиматься, и без предупреждения это чёртово сиденье унитаза слетает вниз и пытается отодрать вашу соску. Так что мы, ребята, не будем поднимать стульчак с пушистиком, это просто небезопасно. Я попытался деликатно объяснить жене эту утреннюю ситуацию. Я сказал ей:

— Смотри, она не гнётся.

Она сказала:

«Садись, как я говорила тебе делать всё остальное время».

Хорошо. Я попробовал сесть на унитаз с «утренней древесиной».

Ну, очень трудно согнуть его под сиденьем унитаза, и прежде чем я смог это сделать, я обоссал все банные полотенца, висящие на стене напротив комнаты. Теперь, даже если вы сидите и можете засунуть его под сиденье унитаза, когда вы начинаете мочиться, моча вырывается из щели между дном сиденья унитаза и верхней частью унитаза. Ты писаешь себе под колени, и вода стекает по нашим ногам на этот чёртов подковообразный пушистый коврик, который ты постоянно кладёшь на пол перед туалетом.

Я обнаружил, что единственный эффективный манёвр для решения этой утренней дилеммы с мочеиспусканием — это принять позу летающего супермена, лежащую над сиденьем унитаза. Это требует большой практики, идеального баланса и точности до доли секунды, но это единственный верный способ получить всю мочу в миску во время первой утренней мочи.

Итак, вы, дамы, должны понять, что мы, мужчины, не совсем виноваты. Мы с пониманием относимся к вашим опасениям по поводу гигиены и чистоты в в*нной комнате, но бывают случаи, когда вещи просто выходят из-под нашего контроля.


