Несчастный случай на рейве
	(ф / б x 2)
Автор: Chicky [x] (-)

Я только что переехал в Торонто и, услышав, что рейвы здесь неплохие, решил, что схожу на один из них и хорошо проведу время. В тот день я надела свои большие синие рейв-штаны (очень мешковатые джинсы), белую майку, обнажающую мой плоский живот, белые хлопчатобумажные плавки от бикини и бюстгальтер.

Мы посетили моих друзей, набрали немного экстази для вечеринки и отправились к ней. Мы приняли наркотики вне вечеринки и вошли внутрь. Мы немного потанцевали, пока наркотики не подействовали, и когда они подействовали, мы начали получать массу удовольствия.

К сожалению, одним из побочных эффектов занятий экстази и танцами является быстрое обезвоживание. Таким образом, вы пьёте тонны воды. Пока я танцевала на полу, я заметила, что меня немного тянет в в*нную. Так как это был выездной рейв (проходивший на пляже) и единственными удобствами были порт-а-туалеты, я решил, что буду ждать как можно дольше. Кроме того, очереди были настолько длинными, что я всё равно немного подождал. Я танцевала около полутора часов и мельком взглянула на очереди в в*нную. К моему ужасу, составы не уменьшились; на самом деле они стали больше. К тому времени моё «небольшое желание» превратилось в большую проблему. Мне действительно нужно было идти. У моего обычно плоского живота была большая твёрдая выпуклость, которая была туго натянута. Я был в состоянии отчаяния.

Я сказал своим друзьям, что вернусь, и пошёл к лайнапам. Подойдя к ним, я понял, что не могу ждать так долго. Возможно, это был большой пляж, и здесь было много людей, так что мои надежды присесть за дерево рухнули. Я надеялся в конце очереди, глубоко засунув руки в промежность (мне было всё равно, кто меня увидит). Я заметил, что многие другие люди были в подобном состоянии. На протяжении всей линии я видел других людей в различных состояниях отчаяния; одни с плотно прижатыми друг к другу ногами, другие с руками, прижатыми к промежности, как у меня. Безусловно, самой отчаянной была девушка передо мной. На ней были обтягивающие синие выцветшие джинсы, и очертания стрингов резко выглядывали из-под штанов. (Я Би, поэтому я замечаю такие вещи)

На ней также была белая футболка с логотипом Anabolic Frolic. Она говорила своей подруге:

«Я не могу больше сдерживаться! Я не могу… — С её губ сорвался всхлип, когда тёмное пятно появилось под её красивой попкой и пробежало между её ног к ступням, увлажняя песок. Это было всё, что я мог вынести. Тёплая струя прогремела мимо губ моей письки, ударив по трусикам с такой силой (как мне показалось), что все могли услышать, даже сквозь музыку. Моча стекала по моим ногам, и, к счастью, мои штаны были достаточно большими, так что большая часть её утекала прямо по ногам, в туфли и на песок. Моча оставила лишь небольшое пятно на промежности моих штанов, но песок вокруг моих ног был темнее по сравнению с окружающим песком. Я быстро вернулся на танцпол и танцевал до утра. К счастью, к тому времени улики исчезли.

Итак, я попал на один из рейвов в Торонто, стал свидетелем того, как горячая девушка обоссалась передо мной, и обоссал себя так, чтобы меня не заметили! Это была, безусловно, лучшая вечеринка, на которой я был за последнее время.


