Ещё одна история DBZ
	(M/M/wet)
Автор: PottyGirl [x] (-)

Я знаю, что я не парень, но я решил опубликовать эту историю здесь, так как это место посвящено парням, которые обмочились. Я перешёл по ссылке Фродо, чтобы попасть сюда, и вот… я здесь. Этот отказ от ответственности просто говорит о том, что аниме-шоу DBZ принадлежит не мне, а Акире Торияме. Я просто использую символы в некоммерческих целях. И т.д., и т.д., и т.п. Для тех из вас, кто смотрит сериал: да, я знаю, что Пикколо асексуален и у него нет члена, но чтобы эта история сработала, у него должен быть член, так что потерпите меня. У меня есть фото Пикколо и Гохана, так что те, кто не знает, как они выглядят, теперь узнают ^_^

Молодой Гохан проснулся незадолго до восхода солнца и, как обычно, напился из водопада, быстро отлил в кустах, а затем умылся под водопадом. Как только это было закончено, он понял, что Пикколо нигде нет. Зеленокожий Намёк сидел там прошлой ночью.

Он быстро огляделся, прежде чем, наконец, заметил тень на одном из валунов, на котором он спал. По положению рук тени он уже мог сказать, что Пикколо собирается отлить. Будучи любопытным ребёнком, Гохан осторожно выглянул из-за валуна, чтобы увидеть, сможет ли он мельком увидеть Пикколо, поскольку никогда раньше не видел, чтобы он выполнял этот трюк. Он как раз вовремя увидел, как Пикколо дёрнул свои мешковатые фиолетовые штаны ровно настолько, чтобы выпустить его чудовищный член. Как и его кожа, придаток был зелёным с ребристым розовым пятном на передней стороне ствола.

У Гохана отвисла челюсть, и он с изумлением наблюдал, как Пикколо выпускает этот огромный поток. Он мог слышать, как моча Намёка плещется на земле, и сверкающая золотая струя красиво и сильно выгнулась из отверстия его члена, чтобы удариться о землю. Не желая, чтобы его заметили, Гохан обогнул валун и спрятался там, более пяти минут слушая, как моча падает на землю. Он и не подозревал, что Пикколо мог мочиться так долго только потому, что Намёк проходит не менее двух дней между каждой мочой (им нужно только пить воду, чтобы жить, так что я понимаю, почему).

Пикколо закончил мочиться и обогнул скалу, хлестнув плащом через плечо.

«Приступим к дневной тренировке?» — прокомментировал он своим низким, хриплым голосом.

«Я готов, когда вы готовы, мистер Пикколо!» — чирикал Гохан, вскакивая на ноги с бесконечным волнением, которое может быть только у пятилетнего ребёнка. Пикколо бросился на него, и они часами обменивались ударами, пинками и ки-взрывами.

Было далеко за полдень, когда Гохан понял, что ему действительно нужно пописить. Напиток, который он выпил тем утром, прошёл сквозь него.

«Гохан! Ты отвлекаешься!» — зарычал Пикколо, стреляя очень слабым глазным лазером, который немного подпалил одежду Гохана. Гохан с воплем отпрыгнул назад.

— Но мистер Пикколо! Мне нужно в туалет!» — воскликнул Гохан, скрестив ноги.

Пикколо нанёс удар, от которого мальчик отлетел назад, и усмехнулся:

«Очень плохо! Саяны не остановятся, чтобы можно было отлить прямо посреди драки».

Поднявшись, слегка всхлипнув, Гохан несколько секунд оставался согнутым в талии, прежде чем неуверенно принял боевую стойку. — Но что мне тогда делать?

«Держи или отпускай, пока сражаешься. Даже во время затишья в бою никогда не бывает безопасно покидать поле боя».

Пикколо просто ответил, скрестив руки на груди и стоя над ребёнком. Белый плащ, который он носил, слегка поймал ветер и развевался.

Гохан поморщился, но слегка кивнул головой. Пикколо снова набросился на него, и Гохан продолжал блокировать их, насколько мог; он неплохо справлялся, даже бросая несколько своих собственных, когда у него был шанс. Он забыл о своём мочевом пузыре на несколько минут, когда обменялись ударами и пинками, но когда они разошлись, острая потребность в мочеиспускании снова начала давать о себе знать.

Пикколо прыгнул за спину Гохана для неожиданной атаки в ответ, воспользовавшись ситуацией.

«Давай, Гохан! Тогда ты сможешь защищаться гораздо лучше!»

Он сделал выговор. Когда Гохан встал и принял боевую стойку, Пикколо снова прыгнул на него и начал яростно наносить удары.

Бедный, молодой мочевой пузырь Гохана набрал достаточно. Как только он поднял руки, чтобы блокировать удары Пикколо, мощный поток мочи вырвался из его маленького члена и начал пропитывать его оранжевые штаны. Он ничего не мог сделать, и Пикколо, казалось, ухмылялся между ударами, когда видел, как расползающееся тёмное пятно растёт вокруг промежности Гохана и каскадом стекает вниз по штанинам его ги. Его острый намекский слух мог уловить звук мочи мальчика, когда она соприкасалась с материалом его нижнего белья, и был поражён, что ребёнок может мочиться с такой силой. Сила возрастала всякий раз, когда мальчик напрягался, чтобы блокировать удар.

Сдерживая нападение, Пикколо посмотрел вниз на Гохана, который смотрел на растущую лужу на земле с красным лицом, неловко дёргая свои мокрые штаны, когда закончил писить в них. Поток, наконец, замедлился и остановился, и он боролся с желанием заплакать. — Я… мне жаль, мистер Пикколо. Я просто не мог больше сдерживаться».

— Не парься, малыш. С кем не бывает...» — со слезами на глазах заявил Пикколо. Он не дал Гохану возможности прибраться. Вместо этого он просто бросился на него и продолжил спарринг, заставив его понять, что ничто не может отвлекать его от боя. Только через несколько часов, когда наступила ночь, Пикколо использовал врождённую способность, чтобы дать Гохану новую одежду. На этот раз это было тёмно-фиолетовое ги, такое же, как и у него.

Двумя днями позже Пикколо уже собирался вытащить его, чтобы отлить, когда почувствовал уровень силы сайян.

«Дерьмо! Они здесь!»

Он вернул ремень на место и полетел туда, где спал Гохан.

«Гохан! Подними свою попу! Они идут».

Вскоре Пикколо подбодрил Гохана, снял тюрбан и плащ, отбросил их в сторону и приготовился к прибытию двух сайян. Криллин присоединился к ним; он был невысоким лысым парнем. Пикколо проигнорировал его и смотрел на небо. Его мочевой пузырь был очень полным, до такой степени, что вызывал у него эрекцию, но его брюки были достаточно мешковатыми, чтобы скрыть это, и он не смутился бы, если бы ему пришлось обмочиться; он и раньше уходил из боёв с мокрыми штанами и видел своих противников тоже мокрыми.

Гохан и Криллин о чём-то болтали, когда в небе наконец появились сайяны.

— Хватит болтать. Они здесь.

Пикколо прервал разговор Гохана и Криллина.

Двое сайян, Наппа и Вегета, опустились на землю с высокомерными ухмылками на губах. Они прошли через длинный поток насмешек и требований на Dragon Balls. Прибыли ещё несколько друзей Криллина. Там были длинноволосый, израненный в боях Ямча, лысый трёхглазый мужчина Тьен и крошечный кукольный мальчик, известный как Чаозу.

Наппа посадил что-то в землю, и из семян проросли причудливые маленькие существа по имени Сайбамены. Битва началась, и Гохан окаменел, тем более, когда один из сайбаменов нанёс удар, от которого тот рухнул на землю. Его лицо стало ярко-красным, когда он почувствовал, как тепло разлилось по его штанам, и остался сидеть на земле, пока ручей не утих, чтобы никто не видел струйки.

Пикколо перехватил одного из сайбаменов, когда тот снова пошёл за Гоханом, подбросил его в воздух и испепелил взрывом изо рта. Затем он повернулся к Гохану и крикнул:

«Давай, Гохан! Не позволяй противнику одолеть тебя!»

«Я буду стараться».

Гохан встал, и Пикколо сразу заметил, что штанины его брюк липнут. Окраска делала мокрое пятно почти невидимым, но Пикколо мог его видеть. У него не было времени комментировать, потому что именно в этот момент Наппа начал штурм.

Пока другие сражались с зелёным Сайбаменом, Пикколо вместе с Наппой выполнял рутину удара и блокировки. В какой-то момент Наппа нанёс сильный левый хук Пикколо в живот, и Пикколо почувствовал, как твёрдая струя мочи вытекает в его леггинсы. Это длилось всего десять секунд, но напомнило ему о том, насколько полон его мочевой пузырь. Как будто ничего не произошло, Пикколо ответил жёстким апперкотом в подбородок Наппы, отбросив его назад и взбесив ещё больше, чем он уже был.

Раздался взрыв, и битва остановилась всего на долю секунды. Достаточно долго, чтобы хорошие парни заметили, что Ямча убит. Разозлившись, Криллин выполнил свой фирменный приём «Диск разрушения».

Это был энергетический диск, который действовал как циркулярная пила. Он бросил его в Наппу, пока Вегета смеялся на заднем плане; Вегета ещё не вступил в бой. Кто-то упомянул Гоку, и Вегета им очень заинтересовался.

«Наппа! Как ты думаешь, что ты делаешь!? Мы будем ждать три часа, пока появится этот «Гоку».

Я хочу посмотреть, стоит ли он драться».

Вегета остановил Наппу, который был в воздухе для очередной атаки.

«Ах… прости, Вегета… Не знаю, что на меня нашло». — отозвался Наппа, опускаясь на землю и гарцуя обратно к своему лидеру.

Гохан огляделся и понял, что Тьен убит. Он также заметил мокрое пятно размером с десятицентовую монету на брюках Пикколо, только потому, что Пикколо стоял, и свет падал прямо на него. Намёк был в отчаянии, но хладнокровная расчётливая жизнь, которой он всегда жил, не позволяла ему показать это; все обученные воины знают, что ненужные движения часто могут привести к их гибели. Он также знал, что не может покинуть поле битвы, даже на мгновение, чтобы помочиться, потому что сайяны могут использовать момент, когда он повернётся к нему спиной, чтобы напасть на него.

Криллин немного расхаживал вокруг, не обращая внимания на Пикколо и Гохана. Гохан уставился в землю, и Пикколо сделал первое движение с тех пор, как битва была остановлена. Он вышел из боевой стойки и стал стоять прямо, скрестив руки, слегка расставив ноги и слегка опустив голову. Он чувствовал, как его мочевой пузырь начинает последний спазм, и он не собирался сопротивляться этому, когда облегчение наступало всего через несколько секунд. Это было бессмысленно и только отвлекло бы его в бою. Его член всё равно стал мягким и свисал низко в штанах (он не носит нижнего белья), примерно на 2-3 см между кончиком и материалом, что также давало место для свободного потока струи, прежде чем она достигла фактического места. материал. Его мочевой пузырь сжался, и он немного расслабился, когда потекла тёплая жидкость.

Гохан обернулся, услышав, как Пикколо медленно вдохнул. Глаза Пикколо были закрыты, его поза была расслаблена, а лицо выражало почти оргазмическое облегчение. Пока Гохан наблюдал, маленькое пятнышко на леггинсах Пикколо начало расти, когда из промежности его штанов начал исходить капающий звук, очень похожий на звук дождя, стекающего с крыши на траву. Тёмное пятно быстро скатилось вниз по мешковатым штанам Намёка, оставаясь в основном внутри. Вскоре он неконтролируемо мочился, мочился в штаны с такой силой, что фактическое давление его струи заставило небольшую область его брюк немного выпячиваться наружу, прежде чем золотая струя, наконец, брызнула через материал и с шумом рухнула на землю, потому что его член был стал частично твёрдым. Гохан просто с изумлением наблюдал, как этот воин, человек, на которого он равнялся, бесконтрольно мочился в штаны прямо перед ним.

Пикколо открыл глаза и посмотрел вниз на Гохана, даже не останавливая поток, который лился из его леггинсов и стекал по его ногам, где мешковатые части штанин не касались его кожи. Маленькие ручейки с удовольствием стекали по его ногам, впитываясь в его ботинки и образуя лужу на траве. Он просто стоял там, глядя Гохану в глаза, поток набирал силу, пока не стал настолько сильным, насколько мог. Взгляд был прерван шумом Наппы, и Пикколо принял боевую стойку, даже не прерывая своего потока. Гохан не мог оторвать глаз, когда по левой ноге Намёка, той, которую он всё ещё держал прямо, растеклась новая влага. Движение также натянуло промежность его брюк на его теперь уже возбуждённый пенис, и Гохан мог видеть, как моча течёт через уже пропитанный материал.

«Теперь вы должны понять, что я сказал вам несколько дней назад».

Пикколо прошептал мальчику, когда его поток начал медленно угасать. Воздух внезапно показался тихим, когда струящийся шум превратился в простое шипение.

Всё ещё изумлённый, Гохан сглотнул и кивнул головой, взглянув на свои мокрые леггинсы, прежде чем принять боевую стойку.

«Хороший. А теперь сосредоточься, Гохан. С этими словами Пикколо прыгнул вперёд, мокрая ткань его леггинсов прилипла к его ногам, когда он снова начал сражаться с Наппой.

Однажды, около пятнадцати лет спустя, когда он обмочился во время подготовки к тесту, Гохан вспомнил тот эротический образ Пикколо, который так неудержимо мочился. Он начал задаваться вопросом, сможет ли он собраться с Пикколо и вместе заняться какой-нибудь «мокрой» деятельностью. По крайней мере, он хотел бы быть там, чтобы прижать руку к промежности Намёка, чтобы почувствовать, как струится моча, когда он в следующий раз намочит штаны.

