День в моей жизни — Правдивая история

Автор: Кэти

Это история о том, как я пристрастилась к подгузникам. Я разместил это на доске любителей подгузников, но, поскольку я объясняю, как мочился в детстве, я подумал, что некоторым пользователям этой доски это может понравиться. Если нет, то всегда можно перестать читать! Это реальная история. Я добавил несколько вещей, например, в первом предложении: я не могу вспомнить, было ли это 7:00 утра, или я взял пластиковый пакет до или после того, как пошёл в в*нную. Но именно в это время я обычно вставал, и у меня определённо был будильник, так что вы понимаете, о чём я говорю — я дал вам описание, чтобы дать вам представление о том, на что была похожа моя жизнь. Разговоры я на самом деле помню больше всего, так как они были такими важными моментами в моей жизни.

Также я просто хотел бы добавить, что я британец, но я изменил некоторые формулировки на американский диалект, так как у них, похоже, больше всего DL! Это на тот случай, если вы заметите что-то другое, например, использование таких слов, как подгузник, а не подгузник, и уборная, а не туалет. Американцы говорят туалет?

В любом случае, вот…

Когда мой будильник зазвонил, я потянулся и выключил его. 7:00 утра, начало нового дня! Я тоскливо встал и направился в в*нную, собирая на ходу полиэтиленовый пакет. Мой пропитанный подгузник казался тяжёлым и свисал между ног, когда я шла. В в*нной я снял свои резиновые штаны и отстегнул помоченную ткань, положив её в полиэтиленовый пакет. Я приняла душ и вернулась в свою комнату, положив грязную одежду в корзину для стирки, чтобы мама могла с ней разобраться, вытерлась и начала одеваться.

Это начало дня было примерно таким же, как и любой другой день в мои ранние годы. Я носил подгузники перед сном и мочил их каждую ночь, пока мне не исполнилось 11 или 12 лет. Постепенно я вырос из этого, хотя всё ещё очень редко мочился, в возрасте 19 лет.

Выбор нижнего белья для школы был очень простой системой. Я держал пачки новеньких трусиков с собой и носил их в те дни, когда занимался спортом в школе. Сначала я носил их по утрам, но вскоре понял, что обычно они портятся задолго до урока физкультуры, поэтому после этого я положил их в сумку и переодел перед уроком.

Так или иначе, в этот конкретный день, среду, у меня не было спорта, и поэтому я выбрал одну из своих старых пар, которая уже хорошо и по-настоящему использовалась! Моя униформа состояла из чёрной юбки, кремовой блузки и красного галстука. В зимние месяцы у нас также был красный пуловер.

Я пошёл позавтракать и сел на автобус до школы, как делал это каждую среду. На самом деле мне очень нравилась школа, особенно такие предметы, как искусство. Мне нравилось быть с друзьями и веселиться. Я думаю, именно поэтому я попал в такую ??беду. Я регулярно мочился в школе, и на самом деле в этом возрасте (8) это было скорее ежедневно, чем регулярно. И сегодняшний день не стал исключением. У меня был приличный контроль над мочевым пузырём, и я мог бы держаться, если бы мне действительно нужно было или захотелось. Это не значит, что я обмочился нарочно, нет, просто скажу, что если мне нужно было пойти, я не стал изо всех сил искать комнату отдыха.

В этот конкретный день это было около обеда. Я встретился с друзьями, вышел на спортивную площадку и сел в нашу группку. Мы часто играли в пятнашки или бездельничали, как это делают восьмилетние дети. Неизбежно на каком-то этапе я почувствовал потребность в туалете, и так началось ежедневное явление. Сначала я пытался игнорировать желание помочиться, но постепенно оно становилось слишком сильным. Однако ни на каком этапе мне в голову не приходила идея оставить веселье и воспользоваться этой в*нной.

Таким образом, это было незадолго до того, как желание стало неудобным, и я начал выпускать регулярные струи в свои трусики. Я обмочился точно таким же образом так часто, что, казалось, едва замечал, что делаю это больше. Это стало второй натурой, и не только в школе. Это было везде и где угодно, в основном каждый раз, когда я чувствовал, что мне не терпится сходить в туалет. Постепенно эти всплески становились всё длиннее, пока я не стал выпускать лёгкие потоки мочи в свои уже пропитанные трусики. Если бы я был в джинсах, то к настоящему моменту в комнате было бы большое тёмное пространство, но в моей чёрной юбке почти невозможно было сказать, что я делаю — идеальное преступление!

В этот день мне тоже пришлось какать — и я какала. Я обнаружил, что покакать самому было даже проще, чем обмочиться. Если я обмочился в джинсах или брюках, было довольно легко сказать, что это я, по гигантскому мокрому пятну, покрывающему мою промежность. Но если я покакала, то остался только запах, который в классе 8-леток мог исходить от кого угодно! Конечно, моя мама всегда знала, что это я. Если я какал, когда был с ней, меня тащили в ближайшую в*нную комнату, как только она улавливала дуновение запаха — не то чтобы это останавливало меня от этого! Но возможность какать незаметно для многих людей означала, что я делала это практически каждый раз, когда мне было нужно. Если подумать, я не могу вспомнить, чтобы когда-либо какал куда-либо, кроме как в свои трусики, пока я не был подростком!!

Так что к концу дня мои трусики были в очень плачевном состоянии, и я, должно быть, сильно пахла, особенно в автобусе домой! Но, как я уже говорил, всё это было для меня так привычно, что я едва заметил, что сделал это!

Автобус остановился напротив моего дома, и я вышел вместе с несколькими друзьями, помахал рукой на прощание и вошёл через парадную дверь. Из кухни вышла мама и тут же потребовала посмотреть, в каком состоянии мои трусики. Признаться, я была изрядно удивлена ??— отец проверял их часто по 2-3 раза в день, а мама только изредка. Не то чтобы это имело большое значение, она мало что могла сделать в этой ситуации. Она месяцами болтала о моих дневных «несчастных случаях».

По её словам, я был «просто ленив».

Да, это в значительной степени подытожило это!

Сначала я немного замолчал, но, поняв, что не собираюсь её видеть, поэтому с видом «мне всё равно» я вытащил их из-под юбки, чтобы мама могла их осмотреть. Они представляли собой настоящее зрелище, потому что, хотя я потратил время, чтобы смыть настоящие какашки и где-то днём, большая коричневая область, покрывавшая их заднюю часть, рассказала свою собственную историю. Хотя мои трусики на самом деле высохли с тех пор, как я намочил их во время обеда, они были белыми, а коричневая область сзади сочеталась с большим жёлтым пятном спереди. Нас приветствовал запах мочи.

«С меня хватит», — закричала мать во весь голос. Вот это действительно застало меня врасплох. На самом деле, можно сказать, я чуть не намочил штаны!

«Я не могу вспомнить, когда ты в последний раз приходил из школы в чистом и сухом белье. Я сегодня постирала — в твоей корзине нет ни одной пары, в которую ты не помочился. Ни одной пары. Ну, с меня хватит, мы не ведём себя так, как эта барышня».

Слова, которые ещё долго будут звучать в моих ушах. Мне приказали принять душ и отправили в мою комнату — без нижнего белья. Она действительно относилась к этому серьёзно.

Оставив меня попотеть пару часов, она подошла. Вместе с ней она купила полиэтиленовый пакет и вывалила его содержимое на мой пол. 13 — да, 13 — пар трусов, все были обмочены, у некоторых также были следы наказания сзади, и все они были использованы на прошлой неделе!

«Какова ваша точка зрения?»

Я помню, как думал.

«Это неприемлемо и больше не будет», — заявила она. Теперь я хочу взять всё это и выбросить в мусор. Их замена происходит из твоего содержания». она сказала. Сейчас, когда мне было 8 лет, я не был гением, но уже тогда я понимал, что 13 пар трусиков будут стоить больше, чем недельная норма.

«Когда ты это сделаешь, я хочу, чтобы ты вернулся сюда», — заявила она.

Я сделал, как мне сказали, и вернулся в свою комнату, чтобы найти мою маму, сидящую на моей кровати. — Отныне ты носишь это, — сказала она. В руке у неё была пачка одноразовых подгузников. На протяжении всего моего детства мои родители отделяли ночное недержание мочи от дневного. В их глазах я не мог контролировать своё ночное недержание мочи, но моё дневное недержание мочи было просто ленивым — по правде говоря, они были на высоте. Во всяком случае, я сразу поняла, что если я уже ложилась спать в тканевых подгузниках, то введение одноразовых означало только одно — меня в дневное время сажали в подгузники.

Так и случилось — до этого момента я так мало времени бодрствовала в подгузниках, что не успела оценить, какое это удобное творение. Это было прекрасно, мне не нужно было беспокоиться об использовании туалета, когда я больше не хотел. Я мог просто пописить или покакать в подгузник!

Первоначальная договорённость заключалась в том, что если я буду держать подгузник в чистоте и сухости, то на следующий день смогу надеть трусики в школу.

«Зачем мне ходить в школу в трусиках?» — подумал я про себя! По правде говоря, я старался, чтобы мой подгузник оставался безупречным за несколько дней до занятий спортом — мне всё ещё нужны были друзья в школе. Но постепенно поползли слухи, что я должен их носить, и вот, наконец, это произошло. Один грязный подгузник накануне, и мне пришлось носить их для спорта. В те допубертатные времена и мальчики, и девочки вместе переодевались в нашем классе, так что все подозрения подтвердились. Я снова был в подгузниках.

Я думал, что могу потерять много друзей, но, как оказалось, нет. На самом деле это имело обратный эффект. Хотя я был предметом нескольких шуток, многие мои друзья уделяли мне много дополнительного внимания. Может быть, отчасти поэтому я влюбился в них. Все в моей школе знали, что я мочилась и пачкала свои трусики каждый день задолго до того, как у меня появились подгузники, так что, думаю, не было никаких причин, по которым это должно кого-то волновать. Большинство моих близких друзей знали, что я тоже мочился в постель, так что, думаю, это не было большим сюрпризом.

По мере приближения средней школы я стал больше стараться ходить в туалет, но вплоть до 16 лет я был в нём по несколько дней в месяц после того, как приходил домой в грязных трусиках. В 16 моя мама решила, что я слишком стара для подгузников, и просто оставила меня самой заниматься подбором нижнего белья. Так что, угадайте, я в подгузниках почти каждый день!

Просто хотел поделиться этим с вами.

