Мокрая записка: сага об отчаянных тренерах

Автор: Токи-чан [x]

*000*2011-04-07 01:35

(A/N: Я наконец-то добрался до написания фика об омораси! …хотя это просто начало того, что, я надеюсь, будет многоглавым фиком, который не умрёт для меня.

Во-первых; этот фик был вдохновлён фиком Зироюки «Мокрая записка», и я не разделяю эту идею; Мне принадлежит только идея использовать персонажей покемонов вместо оригинальных.

Во-вторых; Основное внимание в этом фике будет уделено различным неигровым персонажам в играх про покемонов (и, возможно, манге) и будет либо лидерам спортзалов, либо членам элитной четвёрки, либо другим тренерам, таким как Юсин, Сильвер и т. д.

В-третьих; этот фик также будет содержать как мужское, так и женское отчаяние и слёзы.

Отказ от ответственности: у меня нет ни Wet Note, ни Pokemon. Я просто пишу это для омо~

Что, как говорится; на фик!

###

— …и ничего не трогай, пока меня нет. Я не хочу, чтобы в моей учёбе был беспорядок, как в прошлый раз.

Уилл зевнул, слушая, как Люциан читает ему лекцию об исследовании, в котором они в данный момент находились, и ему уже до смерти надоело, пока старший экстрасенс болтал.

— Более того, ты вообще слушаешь Уилла? — спросил Люциан с явным раздражением в тоне, когда Уилл бросил на него скучающий взгляд.

«Ничего не трогай, Уилл», «Ты сломаешь это, Уилл», «Ты такой безответственный Уилл», — сказал младший, имитируя лекторский тон своего брата своей собственной, более высокой версией. — Я уже понял!

Люциан вздохнул. «Я знал, что должен был сделать это вместо Аарона».

«Ну, он сейчас с Багси, а ты, по-видимому, не доверяешь Флинту, Синтии или Берте, поэтому звонишь мне всю дорогу от Джото только для того, чтобы посидеть с грудой книг», — ответил Уилл, звуча как человек, который перенёс тяжёлое испытание, которое заработал закатывание глаз от Люциана.

«Только не делай глупостей», — сказал старший, поворачиваясь и выходя за дверь, когда Уилл обиженно уставился на него.

«Это было один раз! И это была вина Карен! — возмутился он, когда Люциан закрыл перед ним дверь.

«Хорошо, тогда будь щепетильным», — пробормотал Уилл, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на обширную коллекцию книг другого. «Теперь посмотрим, какую грязь он скрывает!» С этими словами экстрасенс с фиолетовыми волосами подошёл к ближайшей книжной полке, вытаскивая книгу за книгой и швыряя их на пол, предлагая свою собственную критику.

«Скучный, дерьмовый, дрянной любовный роман, порно яой — подождите, у него есть такие вещи?» — спросил Уилл с лёгким изумлением, глядя на довольно графическую мангу в руках с почти озорной ухмылкой.

«О, подождите, пока я всем это покажу», — сказал Уилл, хихикая, откладывая книгу в сторону, прежде чем возобновить поиски. После ещё нескольких минут бесплодных поисков Уилл с раздражённым вздохом оторвался от полки.

«У него здесь должно быть что-то не дерьмовое!» — сказал он, подходя к другой книжной полке, решив найти что-то, чего, вероятно, там никогда не было. «Я имею в виду, что у него должно быть что-то большее, чем просто дрянной Фабио — как его там, роман — эй, что это?» Посреди книжной полки стояла маленькая чёрная книга в кожаном переплёте с золотыми буквами, которую Уилл никогда раньше не видел.

«Сейчас мы говорим!» — сказал он, ухмыляясь, когда брал книгу с полки и поворачивал её вперёд, где золотыми буквами были написаны слова «Мокрая записка».

«А? Что такое «мокрая записка»?» — спросил себя Уилл, открывая книгу и обнаруживая своего рода записную книжку со списком инструкций.

«Как использовать эту мокрую записку», — прочёл он вслух, просматривая список инструкций на странице.

Список инструкций:

— Человек, чьё имя записано в этой книге, потеряет контроль над своим мочевым пузырём.

— Эта заметка не будет работать, если владелец указанной заметки не имеет в виду лицо жертвы при написании своего имени. Это делается для того, чтобы предотвратить одновременное мочеиспускание более чем одного человека с одним и тем же именем.

— Если причина аварии не будет записана в течение первых сорока секунд после написания имени, она произойдёт.

— Если подробности упомянутой аварии не уточнять, пострадавший просто потеряет управление на месте.

— Если ситуация и подробности будут написаны в сроки, указанные в пункте два, то это произойдёт.

— …Это кажется довольно запутанным, даже для Люциана, — пробормотал Уилл, снова перечитывая инструкции, чтобы убедиться, что это не галлюцинации. «Зачем ему блокнот, который заставляет людей мочиться… если только…» Уилл хитро ухмыльнулся. «Я знал, что у него фетиш омораси! А он думал, что я не разберусь…

В этот момент из коридора послышалось гудение, что побудило Уилла быстро закрыть блокнот, а Синтия заглянула в кабинет.

— Люциан здесь? — спросила она, глядя на Уилла с улыбкой. — Я хотела снова взять несколько его книг о легендах Синно.

«Боюсь, вы только что пропустили его; он ушёл несколько минут назад.

«Ах; он, вероятно, снова пошёл в библиотеку Каналаве, — ответила она, оглядывая ставший грязным кабинет. «Ты действительно должен убрать это, прежде чем он вернётся», — предложила Синтия, вытаскивая голову из кабинета, чтобы продолжить долгий путь к своей комнате, оставив Уилла стоять там с мокрой запиской за спиной.

— Хм… хотя это, вероятно, розыгрыш… — пробормотал он про себя, снова вытягивая блокнот перед собой, и его коварная ухмылка вернулась. «Было бы неплохо попробовать~ Просто подумай, сколько удовольствия я мог бы получить от этого~»

Помня о своём решении, Уилл вышел из комнаты, чтобы преследовать блондинку-чемпиона как первую жертву блокнота.

###

A/N: Я извиняюсь за отсутствие мочи, но я действительно не хотел торопиться со сценами омораси и портить пролог и фик в конце концов.

Вторая глава будет готова, когда у меня будет больше времени, чтобы написать подробную сцену омораси! >_<

*008*2011-04-08 04:01

Спасибо за комментарии пока всем! >//<!

Могу написать вторую главу между экзаменами, если у меня будет время..! Если нет, следующий будет после экзаменов..! С надеждой…

К сожалению, омораси будут сосредоточены только на человеческих персонажах, так как я не могу делать фурри (или писать это или что-то ещё, потому что я неудачник). :с

*011*2011-04-10 01:17

{{:

Эта идея имеет потенциал. Мне также нравится идея использовать для этого Уилла, так как он всегда казался мне шутником.

}}

Благодарю вас! Значит, я не единственный, кто видит в Уилле озорного шутника? 8D Мой хедканон для этого основан на его внешности в манге и на том, как он ведёт себя так по-детски, как в упомянутой внешности XD

В качестве примечания; похоже, я не буду обновлять этот фик какое-то время из-за нехватки времени с финалами и каникулами :c

Ожидайте новую главу через несколько недель или ближе к началу мая!

*014*2011-04-14 21:28

{{:

Мне очень нравится идея «Wet Note», и очень интересно посмотреть, как далеко эта идея распространяется в стольких разных жанрах.

}}

Я полностью согласен и хотел бы, чтобы эта идея распространилась и на некоторые другие фандомы (возможно, на Хеталия или Блич? Или даже на Сейлор Мун :3).

*016*2011-04-21 00:34

{{:

Будет ли когда-нибудь опубликована вторая глава этого фанфика? Совсем недавно я смотрел аниме покемонов 4-й серии, и Синтия кажется хорошим человеком, на котором можно попробовать мокрую ноту.

}}

Гм… если вы посмотрите на мои прошлые посты в этой ветке, вы увидите, что я дал объяснение задержки главы и когда, примерно, будет опубликована следующая!

Но я снова опубликую это здесь: из-за того, что я уезжаю в пятницу на недельный отпуск, в котором у меня не будет интернета, и из-за того, что я только что закончил выпускные экзамены в университете, у меня сейчас нет времени, чтобы получить Вторая глава написана и опубликована.

ОДНАКО; следующая глава БУДЕТ опубликована по моему возвращению.

Прошу прощения за неудобства *сейчас устал и напряжён* :(

На более лёгкой ноте; Я рад, что вы думаете, что Синтия будет хорошей мишенью ^^

*019*2011-04-30 14:03

Поскольку я не могу понять, как цитировать несколько вещей в одном посте…:

@Zryouiki: Спасибо! ^^ Какие конкретные цели вы хотите увидеть с Юновы, когда Уилл до них доберётся? *открыт для предложений*

@Silvery: Н-но у меня уже есть любовница-лесбиянка D: *цепляет* …Втроём? *выстрелил*

И согласился; Синтия — хорошая цель. Карен тоже >w<

*021*2011-05-01 15:02

{{:

Если бы я мог сделать предложение о целях, я думаю, некоторые интересные варианты были бы

Скайла / Фууро (мисс Фансервис, поколение 5),

Мисти/Касуми (дизайн HGSS, эксперт по воде),

Фланнери/Асуна (одна из самых горячих [без каламбура] девушек),

Уитни, Жасмин и т. д. (кто угодно, они известны своим ребячеством)

Делия (нужно ли мне это объяснять)

Любой персонаж женского пола или соперничающий персонаж

Я не ожидаю, что вы будете использовать какой-либо/все из них, но было бы интересно посмотреть на них.

}}

Очень хороший список у вас здесь! Я думал о том, чтобы сделать Уитни целью, и уже формулирую сюжет в своей голове. Думаю, я сделаю её следующей целью после Синтии.

Вы не возражаете, если я свяжу её с Жасмин? Я могу представить, как последняя утешает Уитни, когда она мочится перед Морти вскоре после того, как она снова пытается сойтись с ним, в то время как Жасмин пытается показать свою привязанность к Уитни розововолосой девушке. *работает со своим хедканоном*

Но возвращаясь к списку, я обязательно рассмотрю/напишу о большинстве людей из вашего списка, кроме Делии, так как я хочу держаться подальше от аниме-персонажей…

^ Это также напоминает мне о некоторых фиках Делии Омораши, где она обмочилась перед Эшем *нашла немного*

*023*2011-05-01 20:56

{{:

У меня нет проблем, и я хотел бы посмотреть, что произойдёт с такой ситуацией. У меня также была отличная идея, где какой-то другой персонаж книжного червя (никто конкретно не имеет в виду) находит другую заметку, например, посмотреть, куда она идёт.

Кроме того, я хотел бы сделать две просьбы

1. Меня немного раздражает мужское мочеиспускание, поэтому я надеюсь увидеть предупреждение для глав, включающих такие темы или любые темы, которые могут вызвать рвотные позывы.

2. Ссылку на фики Делии, пожалуйста!?

Продолжайте в том же духе, оригинал был потрясающим, и на самом деле заставил меня прочитать настоящую тетрадь смерти.

Теперь это моя любимая концепция из одной из моих любимых серий, смешанная с одной из моих любимых игр, скрещённая с моим любимым фетишем, всё, что ему не хватает, это попкорн, видеокамера и что-то, что я не могу придумать, но, вероятно, нашёл бы потрясающим и это потрясающе

}}

Когда вы говорите «книжный червь», я думаю о Люциане и Шонтале. Последний мог найти мокрую заметку и использовать её для вдохновения для омофиков? Это идея для тех, кто хочет её использовать…

1. *кивает* Спасибо, что напомнили мне о предупреждениях. Я действительно буду использовать их для мужского отчаяния/увлажнения, а также для глав с моментами юри или яой (такими как поцелуи и романтическая болтовня; не непристойность, поскольку я не так часто пишу это).

2. *facepalm* Подтверждаю. Ещё одна опечатка. Я хотел сказать «фото» =A= *смотрит на клавиатуру* Будь ты проклят…

Я рад, что вам пока нравится~ И не хватает кого-то, кто может получить все эти вещи XD

