Героине и её друзьям нужнно в туалет (Дьявол работает неполный рабочий день)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-04-11 19:02

«Линии отстой». Лаконичная и ясная жалоба Эми Юсы звучит правдоподобно. Конечно, трём девушкам следовало ожидать и подготовиться к такому ожиданию. Их день должен был пройти в парке развлечений, в день открытия множества аттракционов. Толпы были неизбежны, так зачем приходить, кроме веселья? На самом деле по очень похожим причинам: чтобы увидеть Садао Мао. Эми Юса и Судзуно Камадзуки, оба родом из фантастического мира Энте Исла, где Мао правил как Король Демонов, хотели убедиться, что он ведёт себя прилично. Чихо Сасаки, коллега его магната Рональда, просто хотела увидеть его в день его перевода сюда. И, может быть, позволить ему увидеть её. Ведь девушки были в купальниках.

И за чем они стояли в очереди? Весёлый и захватывающий аттракцион? Нет, не было бы нужды в раздражении, если бы ожидание окупилось. Это был наихудший вид ограбления, просто чтобы удовлетворить человеческую потребность, очередь в туалет. Со всеми людьми здесь, конечно, это было долго и медленно. — Ты сказала это, Эми, — нервно согласилась Чихо. «И я действительно хотел бы попасть туда в ближайшее время».

«Эми, добрая Чихо, есть другое решение нашего затруднительного положения, которое освободит нас от этой утомительной очереди и позволит нам возобновить наше веселье», — предложила Судзуно. Нетрудно было сказать, что она была новым мигрантом, гораздо менее привыкшим к Японии и особенно к её языку.

— О да? И что ты предлагаешь, — подтолкнула Эми.

«Если вы потратите время, чтобы осмотреть наше окружение или вспомнить наш опыт на ярмарке, вы придёте к выводу, что есть много примеров густонаселённой флоры, которая сослужит нам хорошую службу в этот момент нужды».

Старомодному говору понадобилась секунда, чтобы перевести его в нормальные человеческие слова, но Чихо довольно быстро уловила суть. — Ты хочешь, чтобы мы спрятались за кусты?

«Да, люди делали это с самого начала существования нашего вида. Я понимаю, что вы привыкли к удобству внутренней канализации, но это остаётся жизнеспособной альтернативой…»

— Слушай, я понял, к чему ты клонишь, — вмешалась Эми. — Но дело в том, что в плане полно дыр. Во-первых, он действительно предназначен для глуши, где ты либо один, либо только с людьми, которые понимают, чтобы не упоминать об этом снова. Между всеми толпами и камеры слежения, вероятность того, что нас поймают, очень велика. И это плохо, помимо невероятного смущения, это ещё и незаконно здесь. Наконец, я думаю, вы делаете предположения о том, что мы собираемся делать в в*нной».

— Эм, ну, мне просто нужно пописить, — призналась Чихо.

«У меня также нет никаких желаний, кроме мочеиспускания», — поддержала Судзуно с гораздо меньшим стыдом.

«…хорошо, так что мы все согласны с этим. Но мои предыдущие пункты остаются в силе, мы этого не делаем». Эми хотела поддержать это, но, по правде говоря, она нервничала. Ей нужно было пописить так же сильно, как и другим девушкам, и, откровенно говоря, она была немного соблазнена предложением Судзуно. Эмилия-Герой в другом мире, у неё был небольшой опыт откликаться на зов природы на многих открытых полях и равнинах, украшавших Энте Исла, хотя и не очень много. Обычно она носила доспехи, снять которые было настоящей болью, поэтому у неё чаще были варианты: принять аварию или удержать её. Часто выбирая последнее, она оставляла её с сильным мочевым пузырём, поэтому она могла вообще отказаться от предложения.

— Что ж, нам нужно кое-что придумать, — напомнила Чихо. «Очередь не двигалась минут 10». Возможно, она преувеличивала, но это была жалоба, которую заметили все трое. Очереди в дамские туалеты всегда длились целую вечность, но это было смешно, они будут здесь вечно, если будут продолжать в том же духе, предполагая, что их тела продержатся так долго. Потребовалось бы другое решение, желательно такое, которое пока не включало бы в себя унижение.

«Что ж, мы должны поставить это на голосование. Вы хотите продолжать ждать, поискать другую в*нную в надежде, что это будет проще, или вернуться к аттракционам, если мы справимся?» Эми подняла руку. — Примерно через час всё должно стать спокойнее, и я, вероятно, справлюсь с этим, если мы не будем слишком напрягаться. Ты думаешь, ты сможешь это сделать, Чи?

«Э-э, я действительно не знаю… Я действительно предпочёл бы подождать, не давая этому шанса стать слишком плохим». Чтобы подчеркнуть свою точку зрения, старшеклассница начала подпрыгивать на каблуках, хотя это только отвлекло её друзей более заметными подпрыгиваниями, которые он вызывал, что-то готовое выскочить из её бикини.

«Если вы не согласитесь просто использовать кусты, то моя следующая просьба будет заключаться в том, чтобы мы вернулись в отдел водоснабжения этой ярмарки и использовали это».

«Нет, я слышал, что в бассейны добавляют химикат, который окрашивает воду, если в неё помочиться», — предупредила Чихо.

«Если, возможно, эти слухи верны, то, может быть, нам будет лучше использовать душ для того же конечного результата».

Эми могла только стонать от постоянных ужасных предложений Судзуно. «Что у тебя за одержимость тем, что мы писаем где-нибудь в странном месте?»

«У меня просто нет желания продолжать это испытание, и я не опасаюсь опорожнять себя вне надлежащих сосудов».

«Ну, если у вас нет проблем с охраной парка, вы ничего подобного не делаете». Эми схватила Судзуно за руку и вытащила из строя. «Мы идём куда-то ещё».

Чихо не оттаскивали, и она смотрела то на уходящую группу, то на оставшуюся очередь. «Я действительно хочу остаться…» Но, если она не останется с группой, есть шанс, что она никогда больше не найдёт их без телефонов при себе, поэтому она оставила то, что, вероятно, оставалось их лучшим шансом на успех. облегчение позади.

###

Как они и ожидали и планировали, все в*нные комнаты (по крайней мере, те, которые у них хватило сил проверить) были заняты, и ни в одной из них не было никаких признаков того, что можно расслабиться. Даже мужские очереди были длинными, так что это тоже был не вариант, даже с предварительным планом рыжеволосого героя призвать Священный Меч и вытеснить всех жителей.

Поиск оказал чертовски негативное влияние на каждого из них. В данный момент Чихо танцевала и тряслась, за несколько секунд до того, чтобы пойти ва-банк, схватив себя за промежность. Судзуно не делала никаких демонстративных движений, но краснела и играла со своим хвостиком в руках. Эми, как взрослый член команды, выглядела относительно нормально, но это мало что значило. Она была в том неловком состоянии, когда скрывала своё отчаяние, чтобы не привлекать к себе внимания, что казалось ещё более очевидным, насколько сильно она умирает.

«Хорошо, позвольте мне спросить, потому что на этот раз у нас могут быть разные ответы. Есть ли у нас сейчас интерес слушать Судзуно?» Эми подняла руку, и Чихо нервно последовала за ней.

Судзуно скрестила руки на груди, одновременно скрестив ноги. «Хотя я рад, что вас удалось убедить в разуме, ваши колебания дорого обошлись нам. Я ещё раз умоляю вас обратить внимание на то, что нас окружает. Если вы это сделаете, вы придёте к выводу, что мы покинули территорию вместе с осмотрительность в охоте. Мы также далеко от аквапарка, поэтому мои прежние предложения теперь бесполезны».

Голова Чихо заметалась по сторонам, чтобы рассмотреть всё вокруг, давая каждому отдельному фрагменту пейзажа лишь миллисекунду на обдумывание. И она могла только прийти к выводу, что Судзуно была права. — Так какая у тебя следующая идея?

«Я, скорее всего, облегчусь в этом пляжном костюме, когда дело дойдёт до того, что я либо больше не смогу сдерживать себя, либо когда никто не будет свидетелем. В зависимости от того, что наступит раньше».

Судзуно повезло с купальным костюмом. И Эми, и Чихо носили бикини, в основном голубого и оранжевого цвета соответственно, светлых тонов, которые легко выдавали влагу. Тем временем у Судзуно был тёмно-синий слитный школьный купальник, и никто бы никогда не узнал, сделала ли она это, пока никто не смотрел, когда она это делала.

Так что теперь целью было не более чем найти укромное место, что было очень легко, когда всё было переполнено. Практически не было никаких шансов, что кто-то из них или все они продержатся достаточно долго, блуждая больше, чтобы найти что-нибудь, что соответствовало бы их быстро снижающимся стандартам. Им нужна была бы идеальная вещь прямо перед ними, и она могла бы быть у них; большой ветхий особняк они собрались вокруг парадных ворот.

— Эй, это особняк с привидениями, — заметила Чихо. «Возможно, у них внутри есть в*нная!»

«Я не знаю…» Эми обеспокоенно оглядела здание. «Три девушки, которым нужно пописить в страшном особняке, кажутся верным путём к катастрофе».

«Если там действительно есть комод, я готов рискнуть и побеспокоиться». По крайней мере, Судзуно был готов к этому.

Эми и Чихо переглянулись, а Судзуно побежала вперёд, к выходу. «Как вы думаете, у вас есть шанс внутри?» спросила пожилая женщина.

«Ну… Судзуно прав. Если там есть в*нная, мы должны рискнуть. В конце концов, здесь для нас ничего нет».

«Если? Ты тот, кто поднял это в первую очередь».

«Я никогда раньше не был в доме с привидениями, я точно не знаю, что внутри. Но даже если там ничего нет, по крайней мере, там будет темно и, вероятно, пусто. Знаешь… на всякий случай».

— …хорошо. Если ты так думаешь, Чи, я тоже в деле. Эми взяла Чихо за руку, и они вошли в обитель зла.

Вскоре после того, как они вошли, герой первым решил, что этот новый образ действий был ошибкой. В коридорах было темно, единственная видимость обеспечивалась стратегическими и тусклыми красными окружающими огнями. Деревянное зодчество было намеренно сломано и грязно, оно выглядело так, будто было заброшено не меньше века. Эми чувствовала себя неловко, а это означало, что дизайнеры сделали свою работу, но сейчас ей это было не нужно. — Хорошо, Чихо, допустим, здесь есть в*нная. Как ты думаешь, где она будет?

— Ну… раз на входе не было, может, на выходе будет, как награда за то, что не обмочились.

«Значит, нам нужно пережить всю эту жуткую штуку, — подтвердила Эми, — а у меня в желудке дыра, которая говорит мне, что страхи не ограничатся атмосферой». Она потянула за открытые клапаны куртки, которая была на ней, чтобы спрятаться в одежде.

— Мне пришла в голову ещё одна возможность, — предложила Судзуно.

Эми вздохнула. «Да, отлично, все ваши предыдущие принесли нам столько пользы».

«Критика ничего не решит. Это здание построено так, чтобы напоминать традиционные жилые помещения, верно? В зависимости от того, насколько точным будет воссоздание, в нём может быть туалет».

«Да, но если бы это было просто для украшения, это не было бы связано ни с какой сантехникой». Глаза Чихо расширились, когда она схватила себя за промежность и побежала на месте. «Оооо, но я мог бы просто использовать его в любом случае».

Это был последний пункт, который требовался Эми, сейчас у них почти не было времени. Теперь нельзя отступать, их единственный шанс — уйти глубже в темноту. «Хорошо, что бы ни встретило нас впереди, мы идём. Сейчас не время впадать в трусость, не с нашей целью!» Это была речь, которую она произносила, чтобы поднять боевой дух войск, идущих в бой, потому что она считала этот бой таким же важным. Она была готова быть сильным героем, жёсткое поведение продолжалось пару шагов, прежде чем она ступила на расшатанную скрипучую половицу. Затем она крепко сжала руку Чихо, другая покоилась на купальнике спереди.

Дальнейший обход оставил всех девушек в напряжении. Мало того, что удушающий воздух страдания пробирал их до костей, так ещё и каждый из них боялся, что может потерять его, если будет двигаться слишком много или слишком свободно. Помимо визгов ужаса, дополняющих уже существующие, они также время от времени всхлипывали от шока всякий раз, когда крошечная капля мочи выходила из их тел. Пока купальники поглощали их, но это не будет длиться вечно. На самом деле, если бы здание было лучше освещено, его уже было бы немного видно на Эми и Чихо.

По мере того, как их походка становилась всё более напряжённой, их хватка внизу становилась всё более серьёзной, один из них наконец остановился. Было логично, что это будет Судзуно, учитывая, что у неё было самое маленькое тело, но до этого момента она также была самой стойкой. — Я настоятельно прошу остановиться здесь.

— У нас действительно нет времени терять, Судзуно, — поспешно напомнила Эми. — Это действительно важно?

«Это действительно так. Независимо от наших следующих действий, я буду непреднамеренно мочиться. Как вы понимаете, я хотел бы раздеться до того, как это произойдёт». Она даже не удосужилась найти угол или что-то в этом роде, она просто начала по очереди вытягивать руки из лямок, крепко сжимая ноги вместе, чтобы освободить обе руки, и, наконец, подпрыгивая вверх и вниз. Наконец, она выглядела нервной.

— Н-но, ты должна делать это перед нами, — сердито крикнула Чихо, полностью поддавшись инстинкту танцевать на горшке.

«Честно говоря, я сомневаюсь, что смогу больше сдерживать себя. Кроме того, мы все женщины, не так ли? Разве женщины не ходят в туалет вместе?» Это было сказано в её обычном тоне, но вскоре она перешла к тихому бормотанию. «И, учитывая окружающую среду, я бы предпочёл, чтобы мы не расставались».

«И ты действительно не можешь больше сдерживаться?! Это чрезвычайное положение для всех нас, если ты начнёшь, нам конец!» Но мольбы Эми не были услышаны, Судзуно уже позволила своему купальнику упасть до щиколоток, когда она приняла позу на корточках. И вскоре раздались громкие брызги воды, разбивающиеся о дерево с раскалывающимся эхом.

На этот раз Судзуно отказалась от своего устаревшего диалекта. «Оооо, так намного лучше… Я не мог больше продержаться». Она была очень близка к тому, чтобы вернуться к языку энте-ислан с новым отсутствием заботы.

Возможно, сейчас она была спокойна и мягка, но другие девушки уж точно не были такими. Звук опорожнения мочевого пузыря Судзуно не только напоминал им о текущем состоянии, но и выталкивал их содержимое наружу. Один из них мочился, а это означало, что двое других собираются сделать то же самое. Но они не сдались без боя. Чихо опустилась на колени, дрожа, а Эми энергично зажала руки между бёдрами.

Студент с розовыми волосами издал серию пронзительных стонов. «Эми… я больше не могу сдерживаться…»

«Да… я тоже, я схожу с ума… Ты собираешься остановиться в ближайшее время?!»

Судзуно почти не слышала этого из-за своего водопада. «О-о, прошу прощения, Эми. Я больше не контролирую ситуацию!»

«Отлично, просто здорово…» Она закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на сдерживании. Если она сможет продержаться до тех пор, пока Судзуно не опустеет, это будет её единственный шанс. Она молилась, чтобы у неё хватило сил для этого. Теперь это была битва, но поле было стабильным, ей просто нужно было, чтобы оборона продержалась.

Они просто выбрали неудачное место, чтобы затаиться на корточках, в домах с привидениями никогда не бывает минут отдыха. Первым признаком был щелчок над ними и позади них, мгновенно заставивший мочевой пузырь Судзуно схватиться и остановиться. Предстояло что-то плохое, и она подготовилась, быстро одевшись. — Ч-что это было?

«Ч-что-то плохое…» Чихо прижалась к Эми, задыхаясь и пища. — Нам нужно выбраться отсюда! Остальные кивнули и вместе побежали в противоположном от шума направлении. За звуками их собственных шагов этот щелчок ускорился, приближаясь к их положению. Теперь они были уверены, что их что-то преследует.

«Что это?!» Прямо сейчас Эми не была уверена, было ли это просто частью пейзажа, или это было что-то с Энте Исла, вполне могло быть и то, и другое. Удивительно было только то, что она ни разу не подумала, что это дело рук сатаны, по крайней мере, когда он был занят на работе.

Из-за всех этих различных звуков было трудно сказать, успешно ли они приближаются к своему преследователю. Это всё ещё было слышно позади них, но оно прекратилось. Не в медленном исчезновении, а внезапно, как будто оно просто перестало преследовать их. «Мы успешно избежали захвата?», — выдохнула Судзуно, снова держа себя в руках. Возможно, она почувствовала некоторое облегчение, но остановка не заставила её чувствовать себя хорошо.

Все они не торопились, чтобы остановиться, отдышаться и привести в порядок протекающие мочевые пузыри, некоторые хуже, чем другие. «Хорошо… сейчас тихо…» Эми огляделась, то ли в поисках признаков нападавшего, то ли просто в поисках свидетелей. — Я должен сделать то же самое, Судзуно. Она вцепилась большими пальцами в пояс своего бикини, готовясь сделать этот пол своим туалетом.

Вот когда прерывание возникло. Не очередной гость, а что-то неопознанное. В тусклом свете всё, что они могли разглядеть, это то, что он свисал с потолка, это был не совсем человек, и у него был очень длинный язык. Самое главное, он кричал, он был громким и ужасным. Все три девушки в ответ кричали и хватали друг друга за поддержку. Даже для героя, сражавшегося с демонами, это могло быть самым пугающим зрелищем, которое она когда-либо видела.

Парализованные от страха девушки ничего не могли сделать. Ничего, кроме того, что наконец обмочились, все трое. Это было не очень громко из-за потери скорости из-за того, что они ползли по их ногам, но было тепло и отвратительно. Кроме того, когда все трое собрались вместе, их моча скапливалась под ними и иногда пересекалась друг с другом. Хорошо, что никто из них не был в том состоянии, чтобы от него отвернуться.

С участием трёх человек лужа мочи быстро росла, даже несмотря на то, что количество мочи скользило между половицами, в основном все их нижние половины промокли. По крайней мере, их куртки были в безопасности, а их одежда должна была промокнуть, но они всё ещё писились, и ни за что. Как только шок прошёл, Эми посмотрела на неподвижный объект, который напугал их за несколько секунд до этого. «Это украшение! Какой болван это придумал?!»

###

Убедившись, что никто не стал свидетелем их позора, троица сбежала из здания как можно быстрее. И после того, как они были ослеплены внезапным солнечным светом на выходе, все подтвердили, что они явно промокли, ноги и купальники блестели. Теперь они не торопились, чтобы восстановить силы на скамейке, не в фокусе. «Было бы лучше, если бы мы просто спрятались за кустом раньше», — призналась Чихо. Эми и Судзуно кивнули, опустив головы в депрессии.

«Я хотел бы сохранить своё кимоно. Прошлый опыт показывает, что оно очень хорошо скрывает потерю контроля над мочевым пузырём». Надувшись в тишине, Судзуно внезапно оживилась, осознав, что наклонилась в направлении Эми, чтобы прошептать ей на ухо. «Я только что вспомнил, у меня были намерения изучить этот аттракцион. Дьявол, пришедший в место со зданием, предназначенным для того, чтобы вызывать страх, выглядел слишком подозрительно».

«Он может делать с этим страхом всё, что хочет, я ни за что не вернусь. Как далеко до душа, чтобы смыться?»

— Далеко, — вздохнула Чихо.

— А бассейны?

«Слишком». Теперь все трое вздохнули, и их головы упали. Их увидят, без вопросов.

Какой поворот событий для священного героя, церковного следователя и работника фаст-фуда. Или, менее конкретно, трое взрослых или достаточно близко к этому, оба были столь же смущающими. — Ненавижу это, — хором проворчали все трое.

