Я чувствую, как будто я могу лопнуть! (Гуррен-Лаганн)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-12-11 03:06

Примечание автора: спойлеры Гуррена Лаганна. Эпизод 13. Также спасибо MasterXploder за вычитку.

###

— Так это Теппелин, не так ли? Йоко стояла на мостике базы Дай-Гуррен и линкора, глядя на их долгожданный пункт назначения, впервые появившийся в поле зрения. Это было, безусловно, впечатляющее зрелище: гигантская чёрная башня, заслоняющая немалое количество света. И это то, что они хотели видеть.

«Конечно, похоже», — подтвердил Лирон.

— База вражеских Стрелков, — пробормотал Даякка. «У нас действительно есть силы, чтобы бороться с чем-то подобным?»

«Ну, мы не могли зайти так далеко только для того, чтобы сбежать сейчас», — заключила Йоко. «Даже если это кажется невозможным, мы бросаемся вперёд». Все на мостике торжественно закивали, все знали, к чему это идёт.

«Вот и всё». Они все повернулись ко входу, чтобы найти этот динамик, и, конечно же, Спиральная Принцесса Ниа была прямо в дверном косяке и смотрела в окна, как и все остальные. «Мы так близки с моим отцом».

«Конечно, милая, но мы всё ещё так далеки от конфронтации», — напомнил Леерон. «Осталось ещё два генерала, нас просто так не пропустят».

Словно по сигналу, радар посреди комнаты начал быстро и громко пищать, и его оператор Кинон это заметил. «Вражеские стрелки приближаются! Один из них действительно большой!»

Его было трудно не заметить, но невозможно было увидеть из-за огромного облака пыли, но с Дай-Гурреном открылся канал связи. «Вы, люди, конечно, зашли далеко, но мы, зверолюди, не позволим вам идти дальше! Это будет ваше кладбище!»

Члены мостика Дай-Гуррена узнали голос, но Ная догнала его первой. «Гуаме, почему ты должен противостоять нам? Мы хотим только свободы для всех людей, тебе не кажется, что это благородное дело?»

«Ты бедная маленькая принцесса, обманутая ложью этих меньших существ. Если ты хочешь верить им, ты разделишь их судьбу». Передача Гуаме прервалась, пыль разлетелась от силы выстрелов, обнажив крепость Четырёх генералов Custom Gunman, которой он владел.

— Нас атакует генерал, — сообщил Даякка по интеркому.

«Мы с Россиу отправляемся в Гуррен-Лаганн», — сообщил Саймон.

Как только Саймон закончил, вошёл Киттан. «Не думай, что ты получаешь всю славу, Саймон! Мы все тоже уходим!»

«Все Гумены отправлены», — объявил Леерон, наблюдая, как их значительное количество мехов вылетает, чтобы встретиться с большим количеством ожидающих врагов.

Йоко перекинула ремень своей винтовки, висевший у неё на спине, на руки. «Слева есть обрыв, я пойду поддержу».

Она хотела было выбежать за дверь, но рывок за руку остановил её. Это было не очень сильно, Йоко почти потащила их за собой, но она остановилась и повернула голову, чтобы проверить, и это была Ниа. — Мисс Йоко, вы не возражаете против того, чтобы я сопровождал вас?

«Возможно, тебе следует остаться здесь, Ная, это должно быть безопаснее, чем выходить в поле, независимо от того, как далеко мы находимся».

Ния кивнула. «Я понимаю, однако, я чувствовал бы себя в большей безопасности, если бы был в паре с кем-то, кто может сражаться. И мне нравится ваша компания, мисс Йоко!»

Учитывая то, что случилось с ней в последний раз, когда Гуаме напал на неё, Йоко не стала бы винить Нию за то, что она нервничала. Было доказано, что Дай-Гуррен и в прошлый раз был не самым безопасным местом. «Хорошо, конечно. Только не испорти мои снимки». И снова Ная кивнула с широкой улыбкой на лице. «Ей должно быть хорошо в стороне вот так».

###

Удивительно, но для такой весёлой девушки Ная была тихой. С одной стороны, Йоко была благодарна, что её концентрация и прицеливание не прерывались, но если Ная настаивала на том, чтобы пойти с ней, почему бы ей не извлечь из этого максимум пользы и хотя бы попытаться поддержать разговор? На самом деле, навыки меткой стрельбы Йоко сейчас почти не использовались, каждая цель, которая попадала в её поле зрения, была уничтожена Стрелком, прежде чем она успевала нажать на курок, так что она могла позволить себе говорить, даже если он всё ещё внимательно наблюдал. на расстоянии. «Если ты собирался пойти с нами, ты мог бы и поговорить. Здесь становится немного скучно».

Ниа рассеянно смотрела куда-то вдаль, пока Йоко не вывела её из транса. — О-о, прошу прощения. Как поживает Саймон?

Йоко даже не пришлось смотреть в прицел, чтобы увидеть разрушения, которые причинял Гуррен-Лаганн, как обычно. — Так вот почему ты был таким тихим. Ты беспокоишься о Саймоне?

«Я верю в Саймона, я верю, что он способен на всё. Так что, для меня необычно беспокоиться о его благополучии?»

«Конечно, это не странно. Мы все верим в Саймона, но мы не хотим, чтобы он заходил слишком далеко. На самом деле, с тех пор, как вы приехали сюда, вы были его самым ярым сторонником, так что я думаю, это мило, что вы волновался».

Ная немного покраснела от комплимента, глядя поверх утёса на продолжающуюся битву. Множество Стрелков Команды Дай-Гуррен сражались со Зверолюдами, но яркие цвета Гуррена Лаганна и большая дрель выделяли его, особенно для юной принцессы, ищущей его. Меха в бою представляла собой действительно впечатляющее зрелище. «Саймон, — прошептала она, — ты так упорно борешься. Продолжай, мы очень близки к концу».

К сожалению, наблюдения за гигантскими роботами было недостаточно, чтобы навсегда отвлечь Наю от её собственных проблем, по которой она раньше как бы отключалась. В настоящее время вокруг её живота ощущался более чем незначительный дискомфорт (не по вине её готовки), который становился всё более и более неприятным. Теперь было неловко, как её туфли шаркали и царапали каменный пол выступающей скалы, а её ноги осторожно тёрлись друг о друга, чтобы хоть немного облегчить её беспокойство. «В-вообще-то, мисс Йоко…»

«Тебе не нужно быть такой официальной, Ниа. Достаточно просто «Йоко».

«…Хорошо, мисс Йоко. По правде говоря, сейчас у меня дилемма, и я не знаю, что мне делать».

— Конечно, что тебя беспокоит?

«Мне… мне срочно нужно посетить туалет».

Тот факт, что Йоко могла понять неестественный, устаревший диалог Нии, сам по себе был чудом, поэтому ей потребовалось несколько секунд, чтобы расшифровать его. «Тебе нужно в туалет», — спросила она, повернувшись и взглянув на Наю, которая смущённо кивнула в знак согласия. Йоко снова посмотрела на свою винтовку и пробормотала: «Ты не единственная».

— Вы что-то сказали, мисс Йоко?

«Не беспокойся об этом. Просто мне тоже надо помочиться».

Ния в замешательстве склонила голову набок. «Почему ты хочешь «разозлиться»? Разве это не означает, что ты злишься?»

И снова Йоко нужно было немного подумать, чтобы расшифровать Нию. «Хорошо, я думаю, одно и то же слово в разных контекстах могло бы сбить вас с толку», — прошептала она сама себе, прежде чем заговорить с другой девушкой. «Извините, я хотел сказать, что мне нужно идти так же, как и вам. Как вы думаете, вы можете подождать, пока мы не вернёмся в Дай-Гуррен?»

Туфли Наи снова заскребли по камню под ними. — Я… я действительно не уверен. Сейчас это очень неудобно.

«Я слышу вас, и похоже, что бой закончится довольно долго. Мы подождём некоторое время».

— Похоже, вы не так уж сильно больны, мисс Йоко.

«У меня есть практика в удержании, и мне нужно быть в состоянии оставаться на месте, чтобы делать точные удары. Но поверьте мне, мне действительно нужно идти. Было бы неплохо, если бы Гуаме не атаковал». Ния согласно кивнула. — Итак, что ты хочешь с этим делать?

«Есть ли вариант, который мы можем принять?»

«Если вы можете найти любое место, которое прикроет вас, нет никаких причин, по которым вы не можете просто выйти на улицу».

«Люди могут сделать это», — удивлённо спросила Ная.

То, чему научилась Ниа, несмотря на то, что какое-то время она была рядом с людьми, было… ошеломляющим. «Это может быть немного сложно для нас, девочек, но это не невозможно. Хотя, такая нежная принцесса, как ты, не уверена, что сможешь…»

«Я сделаю это!»

Йоко не ожидала ответа так быстро, не говоря уже об утвердительном. «Хм?!»

«Я с радостью отдам часть своей скромности, если это означает сохранение большей цели. Я хотел бы избежать несчастного случая, но, похоже, он быстро приближается». Почти не колеблясь, Ная взяла указательный и большой пальцы обеих рук и схватила ими край своего короткого платья, подняв ткань вверх и обнажив нижнее бельё. Ей нужно было продемонстрировать Йоко, что на её чистых белых трусиках было небольшое жёлтое пятно, результат пары крошечных протечек, которые угрожали увеличиться.

Йоко нужно было снова встретиться с Нией, чтобы понять, о чём она говорит, и её сердце чуть не остановилось, когда она увидела королевское сокровище принцессы. «Ния, положи это! Стрелки всё ещё могут видеть нас оттуда!»

Когда на неё накричали, Ниа быстро позволила своему платью вернуться на место. — Вы подозреваете, что они наблюдают за нами?

«Никогда не недооценивайте мужскую склонность к извращениям», — предупредила Йоко, подкрепляя свои слова жизненным опытом. «Но похоже, что ты на пределе своих возможностей. Оглянись вокруг и посмотри, сможешь ли ты найти какое-нибудь место вне поля зрения Стрелков, и… оттуда мы разберёмся».

Ная кивнула и пошла своей обычной, странной походкой, обычно грациозной, но, вероятно, на этот раз больше из-за дискомфорта, оставив Йоко наедине с винтовкой… и мочевым пузырём. Она отлично справлялась с тем, чтобы скрывать это, но, как она сказала, она определённо сдерживала, и довольно много. И лежание на животе для съёмки не помогало ей, как и лёгкий холодок, исходивший от её стандартного, открытого наряда.

Честно говоря, неудивительно, что она оказалась в таком затруднительном положении. Чтобы поддерживать свою энергию, Йоко нужно было много есть, а значит, ей нужно было много пить. Достаточно того, что, если бы это не укрепило её мышцы мочевого пузыря, она бы всё время бегала в в*нную.

На данный момент рыжая чувствовала себя хорошо, но долго это не продлится. Ей уже хотелось облегчиться, когда она была ещё в Дай-Гуррене, и после всего этого времени ожидания и снайперской стрельбы лучше не стало. Конечно, она всё равно отпустила бы Нию первой, Ниа была на грани проигрыша, но Йоко не сильно отставала. Если предположить, что Ная что-нибудь нашла.

Говоря о Ние, она в настоящее время бродила вокруг каменной стены, медленно, начиная подчиняться желаниям своего тела. Её левая рука слегка нажимала на перёд платья, немного толкая его к трусикам, но не настолько, чтобы передать влагу. На самом деле это не помогло удержаться, но ей стало лучше.

К сожалению, она не очень хорошо разбиралась в том, как избавиться от боли. Пол, который они использовали вдоль утёса, не пересекал большую часть стены, и так уж вышло, что он всегда был обращён лицом к битве. Куда бы она ни пошла, всегда была вероятность, что её увидят. И если бы Йоко была права, то это случилось бы…» Нет, я не должен думать о таких вещах!» Она зацикливалась на этом, это кончится катастрофой.

Может быть, у неё не было лучшей системы отсчёта для своих пределов, учитывая, что она никогда раньше не держалась долго. Она не знала, с какой болью можно справиться, с какой силой она могла справиться, но определённо чувствовала, что она вот-вот взорвётся… каким-то образом. Не то, чтобы она сегодня много пила, ей не нужно было идти до приступа Гуаме, он просто резко проявился после. Теперь она начала волноваться, если не найдёт подходящего укрытия, что им делать? Должна ли она просто смириться с тем, что попала в аварию?

Как только началась неопределённость, она потеряла свою цель. На той части утёса, что рядом с ней, скрытой от обычного взгляда, была большая трещина в камне, почти перпендикулярная стене, достаточно широкая, чтобы влезть в неё. Под таким углом вам нужно было бы стоять в очень определённом месте, чтобы увидеть, что происходит внутри. И, быстро заглянув внутрь, Ная не увидела внутри ничего, что могло бы представлять проблему. Это сработает. «Мисс Йоко, я кое-что обнаружил!»

— Спасибо, — вздохнула Йоко, закинув винтовку за спину и вскочив на ноги. Только после того, как она встала, она поняла, что такое внезапное движение было ужасной идеей. Прыжок сильно ударил по её мочевому пузырю, так сильно, что он не мог справиться со всем его содержимым ни секунды. Впервые за всё это испытание из неё вытекло несколько капель, и она почувствовала, как немного тепла проникло в её нижнее бельё. «О, у меня мало времени», — с придыханием воскликнула она, не теряя времени, побежав к источнику крика Наи.

По крайней мере, Ниа не ушла слишком далеко, так что Йоко быстро её догнала. Она нашла принцессу, несколько обрадованную своим открытием, но выглядевшую при этом нервно. Йоко посмотрела в нишу, она соответствовала указанным ею требованиям, но не более того. Это было неглубоко, только один из них мог поместиться за раз. И он был узким, она едва могла проскользнуть внутрь, и она ничего не могла сделать, кроме как оставаться в вертикальном положении. Для неё это не проблема, но… — Ниа, как ты думаешь, ты будешь в порядке, если будешь стоять?

На лице принцессы отразилось понимание, и она несколько раз заглянула в пещеру. «Я… я не подумал об этом. Разве я на это способен? Я никогда раньше не облегчался стоя». Она начала танцевать на месте, хватаясь за промежность через платье, это выглядело жалко.

«Это сложнее, без сомнения, но это возможно». Йоко начала извиваться, подстрекаемая как лидерством Наи, так и собственным отчаянием, немного наклоняясь, потирая бёдра друг о друга. Любой сторонний наблюдатель мог бы сказать, что они оба долго не продержатся, даже Йоко сомневалась в себе. Ниша в скале не была идеальной, но ей нужно было попасть туда как можно скорее. — Если ты отпустишь меня первой, я покажу тебе, что тебе нужно сделать. Ладно, может быть, это означало, что она отказалась от большей личной жизни, чем должна была, но это была чрезвычайная ситуация.

Лицо Наи стало нервным, и Йоко поняла, о чём она думает. Ниа не хотела ждать, возможно, она не сможет. Она не хотела принимать помощь от кого-то другого, кто нуждался в этом больше, но она не могла больше сдерживаться. «Можно сначала взять его? Я чувствую, что вот-вот взорвусь!»

К сожалению, всё это было так же, как и Йоко, такая же плохая ситуация, но она не могла заставить себя отрицать это Ниа. — Ладно, иди первым, а я постараюсь тебе помочь. Она была жёсткой, конечно, она могла бы продержаться ещё минуту или две.

Дрожа, Ная всё ещё кланялась, насколько могла. «Я благодарю вас за внимание, мисс Йоко». Она тут же вбежала в расщелину, не выпуская из рук место между ног. Вскоре она скрылась из виду, что означало, что она могла стянуть своё нижнее бельё, опуская его до лодыжек. Она попыталась полностью снять его, но когда она передвинула ногу вперёд, чтобы вытащить его, её колено ударилось о стену перед ней. её, прежде чем он мог получить достаточно далеко. Здесь просто не хватило манёвренности.

И теперь, когда её интимные места вышли наружу, был послан сигнал о том, что пора опорожняться, ошибочно или нет. Моча вытекала не полным потоком, а небольшими струйками, едва задев переднюю часть её нижнего белья, когда она выплёскивалась на землю прямо перед её ногами. Он даже не зашёл достаточно далеко, чтобы задеть переднюю часть её юбки. Она начала тяжело и неглубоко дышать, её грудь быстро вздымалась, когда она собрала силу воли, чтобы продержаться ещё немного. Это работало до поры до времени, но срабатывало только один раз. «Мисс Йоко, что мне теперь делать?!»

Снаружи Йоко чувствовала себя довольно плохо. Она прислонилась спиной к скале, винтовка прижалась к позвоночнику, ноги теперь полностью скрещены, когда она подпрыгивала там, где стояла. «Т-тебе нужно… нужно т-нужно использовать свои… руки, чтобы а-прицелиться…» Одна только мысль о мочеиспускании была достаточно болезненной, и теперь ей нужно было описать действие. Это было слишком много, чтобы справиться с этим, новые протечки попали на её одежду, начали пропитывать её шорты и стекать по ногам, просачиваясь в высокие носки. Она схватила сильнее, но это не помогло. — Прости, Ния, я не могу!

Это означало, что принцесса была предоставлена ??сама себе, лишь несколько натянутых слов Йоко в качестве руководства. «Использовать мои руки?» Она понятия не имела, что делать с этой информацией, но ей нужно было быстро во всём разобраться, потому что её время вышло. Её мочевой пузырь полностью потерял свою хватку, когда всё его содержимое со звоном вытекло из её тела. Даже её моча была лёгкой и деликатной, как бы плохо ей ни пришлось. Проблема заключалась в том, что без особой силы (и общих женских недостатков) пожелтевшая жидкость капала прямо вниз, ещё больше окрашивая её однотонные трусики. И её ноги были так близко друг к другу, благодаря бинту на ногах, что часть воды тоже стекала по ним.

С тех пор, как она покинула столицу, нашла других людей и присоединилась к команде Дай-Гуррен, Ниа многому научилась и открыла для себя. Она никогда раньше не думала о своём теле и о том, как оно работает (ирония судьбы, учитывая работу её отца), но теперь, когда она столкнулась с проблемой, которую ей нужно было решить, критическое мышление закрутилось. Теперь она обдумывала свою биологию или то немногое, что знала о ней, чего было достаточно, чтобы прийти к пониманию. Её левая рука приподняла платье, а тонкие пальцы правой руки начали перемещать её девичество.

Это не было немедленным успехом. Она работала наугад, ей приходилось сталкиваться с неудачами, когда она не имела никакого значения, распыляла повсюду на большой площади, мочилась прямо на руку, но она узнала, что её тактика превратилась во что-то, что работало просто отлично. Теперь поток удалялся на некоторое расстояние… около 15 см, когда он врезался в стену, низвергнувшись вниз, как лёгкий водопад. Она не стонала, не вздыхала и не издавала никаких звуков, кроме жидкостей, которые не могла контролировать, но закрыла глаза и улыбнулась. Это было действительно приятно, особенно сейчас, когда она делала это правильно.

Жаль, что у рыжеволосого снайпера дела шли всё хуже и хуже. Она была на грани несчастного случая, просто думая о том, что Ниа должна уйти, эта жгучая потребность усиливалась в геометрической прогрессии, когда она слышала это, независимо от того, насколько тихо было. Она дрожала, приседала так низко, что почти сидела (что не помогало её мочевому пузырю), сжимая свои шорты изо всех сил, которые не использовал её мочевой пузырь. К этому времени она уже расстегнула ремень, единственное, что удерживало её расстёгнутые шорты, чтобы дать желудку немного места для дыхания и в ожидании, когда придёт время разорвать их.

Этого было недостаточно. Утечки разного размера, но в среднем становившиеся всё больше, продолжали заливать одежду Йоко, промокли даже её носки. Только чёрные шорты могли так много скрывать, когда был такой большой объём. Почти казалось, что не было никакой причины продолжать держаться, она уже писилась, но о нет, в ней всё ещё было так много всего, и ей нужно было выпустить это наружу. «Ниа, поторопитесь! Придержите остальных, если нужно, мне нужно попасть туда!»

Несмотря на то, что Ниа нуждалась в этом облегчении, она услышала крик Йоко и попыталась приспособиться, насколько это было возможно. Физическое удержание мало что давало, кроме фактического сдерживания потока без остановки выброса, так что ей нужно было заставить себя остановиться. Единственный способ сделать это — сконцентрироваться, и она направила на это всю свою решимость. Она умоляла своё тело прислушаться, просто сделать это, и это дало результаты; и без того минимальное давление позади струи мочи стало уменьшаться, уменьшая её переднюю дугу и снижая точку удара о скалу перед ней.

Этого было недостаточно. Сила, возможно, уменьшилась, но вскоре восстановится. У Наи не было силы воли, чтобы отказать себе в этой телесной потребности, когда она уже прошла большую часть пути. Но с другой стороны, она почти закончила, так что просто кончила естественно. Это заняло немного больше времени, вероятно, из-за неугасающего нетерпения и гнева Йоко, но дело Наи было официально решено. Хотя в такой узкой нише она не могла наклониться, чтобы натянуть нижнее бельё, ей пришлось выйти боком, прикрывшись только юбкой.

Едва она вышла на открытое пространство, как Йоко оттолкнула её в сторону, повалив на землю в спешке, чтобы попасть в укромный уголок, и капли падали с неё, когда она отбрасывала винтовку. Точно так же Ная поспешно натянула свои трусики на место, теперь, когда она была обнажена, чувствуя промокшую ткань на своих чувствительных участках. Если бы её платье не осталось каким-то образом совершенно сухим, это выглядело бы так, будто она попала в полноценную аварию. Но это также означало, что если никто не взглянет на её платье, никто не станет мудрее.

Тем временем Йоко запаниковала, сначала сбросив шорты, а затем надев чёрные трусики, которые по цвету и рисунку совпадали с её топом. К этому моменту уже не осталось достоинства, которое нужно было поддерживать, она уже потеряла контроль и не могла вернуть его. Как только её трусы были сняты, она мочилась в полную силу с достаточной скоростью, чтобы больше не испортить свою одежду, хотя она всё ещё приспосабливалась руками, чтобы отправить её на стену, едва теряя высоту, прежде чем врезаться в скалу.

Йоко не так молчала об освобождении, как Ниа. Как только всё стало ясно, она очень громко застонала, ровно настолько, чтобы заглушить прилив мочи, быстро скапливающийся под её сапогами. Столько боли и давления ушло в прилив прозрачной мочи, очевидный признак того, что она выпила слишком много. Но теперь это не имело значения, ничто не имело значения, ни битва, ни то, как долго она сдерживалась, ни то, как она на самом деле не справилась, всё было прощено.

Учитывая, как много она уже потеряла и насколько сильна она была, неудивительно, что Йоко вскоре покончила с собой. Поток сужался и падал ближе к ней, даже несмотря на толчки, которые она давала, чтобы предотвратить это, толчки, выпустившие вторую волну, которая длилась недолго, но продолжалась с впечатляющей силой. Но даже ей пришлось выбежать в какой-то момент, так как ей также нужно было выскользнуть, прежде чем она смогла бы переодеться, морщась от охлаждающей влаги своих трусиков.

Ная заметила дискомфорт Йоко и снова поклонилась. «Мне очень жаль, что заставил вас так долго ждать, мисс Йоко».

Йоко вздохнула. «Это была не твоя вина, Ная. Я гарантирую, что если бы я пошёл первым, я бы сделал с тобой то же самое. И я думаю, что ты бы попал в аварию, если бы тебе пришлось это слушать».

Ная кивнула, заметив, что часть их совместной лужи вытекает из их личного места на солнце. «Ты, конечно, был громким, мне было бы трудно сдерживать себя через это. Мне и так было трудно», — призналась она, снова поднимая платье, чтобы показать трусики, которые теперь были скорее жёлтыми, чем белыми.

«Думаю, вы уже видите, какой ущерб я нанёс». Действительно, в то время как цвет шорт Йоко хорошо скрывал пятна, он ничего не делал с количеством света, отражавшимся от их блеска, не говоря уже о сильном обесцвечивании её носков. — По крайней мере, твой обычно не виден.

«Я благодарю вас за то, что вы мне всё равно помогли, мисс Йоко. Это очень человечный поступок — готовность пожертвовать своим благополучием ради других».

Йоко нашла в себе силы посмеяться над этим, несмотря на своё состояние. «Похоже, Саймон действительно проникся тобой. Это то же самое, во что он верит».

— Его братан верил в то же самое?

«Да, он унаследовал от Камины отношение «борьбы за всех», — несколько задумчиво ответила Йоко.

В этот момент Ная сжала кулак перед собой. «Тогда решено! Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы никто не заметил твоего несчастного случая!»

Повисла короткая тишина, позволив этому заявлению остаться в силе, прежде чем Йоко начала смеяться. Как же иначе, решимость в глазах этой милой девушки была забавным зрелищем. «Я ценю эту мысль, Ниа, но я не понимаю, как ты можешь это скрывать. Я сам разберусь с этим, когда мы вернёмся, но до этого мы кое-что делали до этого перерыва в туалете».

Ниа как бы забыла, что эта маленькая экскурсия была таким напряжённым приключением, поэтому она посмотрела на это напоминание с пониманием. «Вот так!» Йоко весело покачала головой, схватила пистолет и снова заняла позицию на краю обрыва. На этот раз в другой позе, которая меньше давила на её нижнюю часть. Ниа тоже села на край, свесив ноги, не обращая внимания на риск падения, и две девушки снова наблюдали за битвой.

