Смешная шутка

Автор: WetCanadian [x] (-)

Эта маленькая девочка обходит свой дом за несколько минут до Дня Благодарения. Она заходит в в*нную и видит, как её отец бреется. Он режет себя и восклицает:

«Дерьмо!»

Маленькие девочки спрашивают:

«Папа, что это значит?»

Отец на минуту думает и говорит:

«Это другое слово для бритья».

Девушка задумалась на секунду и пошла на кухню. Она видела, как её мать разделывала индейку. Мать продолжает резать себя ножом и кричит «Блядь!»

Девочки спрашивают:

«Что это значит?»

Мать быстро соображает и говорит:

«Это другое слово для разделки».

Девушка думает об этом секунду, пока не раздаётся звонок в дверь. Мать просит девочку достать его. Девочки подходят к двери, и открывает её. Входят бабушка и дедушка и говорят:

«Привет, малышка! Чем занимаются твои родители?»

Маленькая девочка без колебаний говорит:

«Ой, папочка только что в в*нной обосрался, а мамочка на кухне трахает индейку».

Эти муж и жена собираются поиграть в гольф недалеко от дорогого района города. Муж говорит жене:

«Что бы ты ни делала, ПОЖАЛУЙСТА, не разбивай ни одно из этих дорогих окон в этих домах!»

И действительно, к концу дня муж разбивает окно мячом для гольфа. Они идут в дом, чтобы поговорить о репарациях с хозяином. Они стучат в дверь и не получают ответа. Они открывают дверь (чтобы оставить записку для хозяина, и видят парня, одетого в странную одежду (мешковатую). Муж говорит парню:

«Извини, я разбил тебе окно, дай мне возместить ущерб».

Парень говорит:

«О, не беспокойтесь об окне, это ваза 5-й династии, которую вы разбили; она должна стоить 17 000 долларов!»

Муж: ??«Я не могу заплатить; Что я должен делать?»

Парень: Вот что я тебе скажу, я джин, и моего хозяина сейчас нет дома. Что я сделаю, так это дам вам обоим по одному желанию, и я получу одно из ваших желаний».

Муж: ??«Хорошо, я хочу $17 000 000 000».

Джинн: *танцует* Хорошо, завтра ты найдёшь все карты и документы, которые тебе понадобятся для твоих банковских счетов, большинство из них швейцарские.

Жена:

«Хочу особняк в каждой стране мира и частный самолёт».

Джин: *исполняет свой танец* «Хорошо, завтра ты найдёшь в сейфе все документы и документы, которые тебе понадобятся, вместе с ключом».

Джинн:

«Теперь моё желание… Дай мне переспать с твоей женой!»

Жена и муж подумали и решили, что это честная сделка.

Муж: ??«Хорошо».

Джин так сильно шпилит жену, что, когда он кончает, она едва может ходить. Джинн спрашивает жену:

«Сколько лет твоему мужу?»

Жена:

«Ааа, около 35».

Джинн:

«35, а он всё ещё верит в джиннов?»

Ха Ха

