Лишь некоторые из моих многочисленных воспоминаний

Автор: Пусто

Я не мочился как следует уже около трёх лет. Это то, к чему я скоро вернусь. Я хотел бы поделиться с вами некоторыми из моих самых ярких воспоминаний, большинство из которых произошли, когда я учился в старшей школе — я никогда не мочился на публике, хотя и только один:

Было время, когда я ложился спать допоздна, пока мог. Жду, пока все лягут спать, чтобы у меня было своё личное пространство. Было около двух часов ночи и очень холодно. Я впадал в отчаяние и ждал целую вечность, поэтому, как только все легли спать, я вздохнул с облегчением. Я тихонько достал из своей комнаты пару старых брюк, надел их и вышел на улицу. Я стоял там около трёх минут, размышляя о том, что я собирался сделать. Я почти не беспокоился, но я планировал, поэтому я не мог отказаться от своего слова. В конце концов, я просто замёрз и обмочился, казалось, целую вечность. Тепло перед моими ногами было просто лучшим чувством, и я решил немного прогуляться по центру города. Ранним утром никого не было, поэтому я просто гулял, чувствуя, как мокрое пятно внезапно становится холодным. Я вернулся примерно через пять минут и засунул свои мокрые брюки в стирку с удовлетворением, что никто не мог узнать.

Другой раз был, когда мне было около двенадцати. В то время я часто мочился, всегда нарочно. Я помню, как обоссался на ковёр за дверью, когда люди находились в одной комнате в одно и то же время со мной, но ничего об этом не знал. Так или иначе, пока остальные ходили по магазинам, я поднялся наверх, чтобы надеть старые джинсы, и мне потребовалось много времени, прежде чем я впал в отчаяние. В конце концов я почувствовал необходимость пойти и просто позволить всему этому стекать по моим ногам, промокая мои джинсы. К своему ужасу, я услышал, как открылась дверь, и вошли мои родители. Я всё ещё был наверху, и мне потребовалось больше времени, чем я думал, чтобы впасть в отчаяние. Я быстро спрятал штаны и промокшие до нитки штаны за низ, где их никто не найдёт, и надел чистую пару.

Вдобавок к моему ужасу, мой приятель пришёл в себя, так как мы планировали поиграть в футбол, поэтому у меня не было времени как следует вытереть ноги или быстро принять душ. Так что я вышел с мочой, высушивающей мои ноги. Когда мы добрались до парка, я снял свои джинсы, которые на тот момент были немного влажными, но мои ноги всё ещё сохли. Я почувствовал, как по моим ногам стекают две маленькие струйки, так что тихонько вытер их. После пары хороших часов игры в футбол нас к этому моменту собралась довольно большая толпа. Затем наступила кошмарная ситуация: когда моча высохла на моих ногах, на солнечном свете я только потянулся, чтобы заметить полосы там, где текла моча. Они стали очень характерными, и я не знаю, заметил ли кто-нибудь, честно говоря, было бы сюрпризом, если бы они их там не заметили. Это было одно из моих любимых воспоминаний, так как пару раз меня чуть не поймали.

Когда я учился в старшей школе, я много занимался спортом после школы, и зимой у меня было много счастливых случаев. Поскольку темнело быстро, я всегда мочился, не сильно, но достаточно, чтобы получить стояк — что, как я на самом деле нахожу, мешает мне мочиться. Это настоящий позор, потому что у меня было много случаев, когда я целыми днями планировал то, что собирался сделать. Когда дело всегда доходило до этого, я получал либо стояк, либо нервы, которые всегда мешали мне мочиться. Очень это раздражает!

В любом случае, я закончу ещё одной историей пока. На этот раз я снова остался один в доме. На самом деле это был последний раз, когда я мочил штаны. Мои родители ушли на день, мои сёстры тоже, поэтому у меня был весь день, чтобы делать всё, что я хотел, что означало плохие новости для моего нижнего белья!

На самом деле я надеялся испачкать себя, но, как бы здорово это ни было, мытьё занимает слишком много времени, поэтому я остановился на смачивании. У меня была ещё одна пара старых джинсов, я надела их и встала на ступеньку задней двери. Маловероятно, что кто-нибудь заглянет в наш задний сад, поэтому я был в относительной безопасности. Я выпил около пяти чашек кофе за час и не писил около пяти часов назад, так что мне становилось невероятно не по себе. Я не мог усидеть на месте и знал, что взорвусь в любой момент, и какой это был взрыв. Никакой лжи, должно быть, я потратил десять минут на то, чтобы помочиться, и облегчение было не похоже ни на что, что я испытывал раньше. Там была огромная, огромная лужа, в которой я стоял, вся передняя часть моих джинсов была полностью промокшей, даже край их — Когда я получил стояк примерно на три четверти пути, я мочился вверх! Даже моя футболка промокла.

И когда я подумал, что остановился, то, что обычно бывает, ещё несколько капель, как оказалось, заняло столько времени, сколько я обычно тратил на мочу в обычном режиме! Это было просто самое прекрасное. Я некоторое время стоял в луже собственной мочи, прежде чем войти внутрь. Однажды я яростно мастурбировал в течение долгого времени!

Поскольку я знал, что до позднего вечера никого не будет дома, а это было около полудня, я решил остаться в мокрых насквозь джинсах до вечера. На самом деле я выходил ещё два раза и неоднократно мочил столько, сколько мог, один раз посреди моего сада, другой раз в сарае. И по-прежнему время от времени в течение дня я мог немного помочиться здесь и немного помочиться там, всегда наслаждаясь теплом и острыми ощущениями, которые это давало мне. Это было моё любимое воспоминание, которое я когда-нибудь улучшу. Как только я соберусь и найду своё место, меня уже не остановить. Уехав отсюда, я обмочусь в общественных местах и ??почувствую полное унижение, как и многие из вас здесь.

Так вот. Скоро я опубликую здесь больше историй, а пока, если в Великобритании живут одинокие женщины в возрасте от 19 до 24 лет и им нужен 21-летний мужчина, который мочится в штаны, я весь ваш! Должны также хотеть путешествовать по миру!

