Правдивая история о женском отчаянии

Автор: Саймон =)

Привет,

Позвольте представиться, меня зовут Саймон, мне 19 лет. Я франко-канадец, живу в Квебеке (un Quebecois)…

Я не очень хорошо говорю по-английски, поэтому извините за ошибки… Но я хочу рассказать вам реальную историю, которую я видел 2 недели назад.

Это было 24 июня. Этот день похож на четвёртое июля, но это День Квебека, каждый год в каждом городе провинции проходит большая вечеринка. Эти вечеринки особенные, потому что это единственное свидание в году, когда все пьяны или принимают наркотики! Это очень особенное видеть! Что мне больше всего нравится в этой вечеринке, так это то, что вечеринка проходит в парке, который находится у воды, и там нет пляжа, а только длинные травы, на которые каждый мужчина идёт, чтобы помочиться, потому что мы не любим ждать туалета.

Я был с большим количеством друзей, когда я увидел старого друга по имени Нэнси. Когда я её увидел, она была уже пьяна и искала туалет. Я поздоровался с ней и дал ей пива. Она сказала нет-нет-нет, я больше не могу, я собираюсь помочиться себе в штаны… Я был так взволнован, думая о том, что она может помочиться в штаны прямо передо мной. Я сказал ей взять пиво и сказал ей, что я схожу с ней в туалет…

Перед туалетом выстроилась длинная очередь, и моя подруга Нэнси говорит: О Не-е-ет, здесь слишком много людей, я больше не могу…

Я бы хотел, чтобы она нассала себе в штаны, но я чувствовал себя не так, потому что думал обо всех людях, которые будут смеяться над ней, говоря: посмотри на ребёнка или ещё какие-то глупости в этом роде…

Я попросил её пойти со мной в длинные травы, и она могла помочиться там, где её никто не увидит…

Сначала она сказала нет, но собиралась намочить штаны, поэтому говорит: пошли, Саймон, помоги мне…

Я взял его за руку, и я веду её к травам, и я нахожу лучшее место для неё, чтобы помочиться ...

Когда я говорю ей попробовать это здесь, я вижу на её лице, что она улыбается, и я знаю, почему: Она говорит, смеясь: Я писаю себе в штаны… хахаха…

Я был так взволнован, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть… когда я подошёл к ней, я увидел, что она была совершенно мокрой: её джинсы были мокрыми, как никогда не увидишь в Интернете… Она сказала мне, что выпила около 6 бутылок пива! Представьте себе это! Я думаю, что она видит, что я возбуждён, и много целует меня, и умоляет потрогать мой член, но я сказал ей остановиться, потому что у меня есть подруга.

Поэтому она остановилась, а когда вернулась на вечеринку, я сказал ей сказать его друзьям, что у неё пиво на его штанах…

С тех пор я не видел гриль, но думаю, что хочу встретиться с ней и попробовать заняться сексом, связанным с мочой.

Моя девушка не хочет ничего делать с мочой… Я ненавижу, что это всё равно, что скрывать много секретов…

Я никогда не делал ничего, связанного с мочой с девушкой, и я хочу! Я сожалею о том, что ничего не сделал с Нэнси на вечеринке…

Я ищу девчонку, которая, как ни в чём не бывало, писает как WS / писает в трусики…

Спасибо,

Саймон

Все нормальные, потому что все разные!

Я не думаю, что я ненормальный, люблю мочу,

Мне нравится быть таким, я думаю, что я не делаю ничего плохого, это не то, что я кидал или воровал людей…

Спасибо

