(Покемон)[Женщина] Отчаянное приключение

Автор: TheT-Spin [x] (-)

*000*2017-10-27 06:18

Я начал это примерно месяц или два назад, и главный герой эволюционировал, но неважно.

Кроме того, в этом есть много юмористических моментов, так что да.

Умбреон Джинс и его друзья, Спрайт-Флагон, Пуффболл Брелум и Крафтесс Брейксен, шли по тропе в поисках приключений. «Мне не терпится увидеть, к каким опасным приключениям нас приведёт наше путешествие!» — сказал Джинс, довольно весёлый для амбреона. Он также ходил на двух ногах, а не на четырёх. «Надеюсь, это пещера с тайным сокровищем!» — сказал Пухляк. «Я могу вернуть драгоценности и подарить их Стар!» Стар была аврорусом, и Пуффбол был влюблён в неё, как и она в него. «Я просто надеюсь, что мы останемся вместе!» — сказал Спрайт, зависнув выше. На шее у неё пояс Focus Sash, как бандана. «Я просто надеюсь, что не испачкаюсь», — сказала Крафтесс. Она была единственной Шайни в группе.

«На самом деле я немного проголодался», — сказал Джинс. «Давайте остановимся на обед». Я буду говорить только об их напитках, потому что Омораши и они только что ели самичи. У Джинсов был чай со льдом, у Спрайта была сельтерская вода, у Пуффбола был апельсиновый сок, а у Крафтесс был розовый лимонад. После того, как они закончили есть свои скрэмдичи (Джинс проглотил свою добычу), они направились обратно на тропу.

Вскоре Крафтесс ощутила крошечную силу в нижней части туловища. Поскольку он был таким маленьким, она решила не обращать на него слишком много внимания.

Через некоторое время всем надоело ходить, поэтому Джинс давал всем делать небольшие перерывы.

Проходит ещё несколько часов, и желание Крафтесс становится сильнее. В перерывах она немного ёрзала и постоянно ходила на внезапных остановках. Вскоре стали болеть не только ноги. На остановках она садилась и скрестила ноги. Спрайт начал замечать странное и подозрительное поведение Крафтесс. Проходит ещё несколько часов, и желание Крафтесс становится очевидным. Время от времени она хваталась за себя, чтобы не было утечек, и тихонько хныкала. В следующий перерыв Спрайт подошёл к Крафтесс, которая сидела на земле, крепко сжав бёдра и положив руки между ними. — Тебе нужно пописить? Мастерица испугалась Спрайта и быстро встала, уперев руки в бока. «Н-нет!» Она дрожала. «Мастерица, я видел тебя в позе «лопнувшего мочевого пузыря», — несколько секунд назад».

«Хорошо, так что было плохой идеей есть розовый лимонад за обедом». Её бёдра снова были сведены вместе. «Как насчёт йо…» «Хорошо! Время искать ПРИКЛЮЧЕНИЕ!» Джинс закричал. Крафтесс застонала. Пока все шли, она прыгала. Теперь было ясно, что долго она не выдержит. К счастью, впереди был город. Единственная причина, по которой Крафтесс всё ещё держится, заключается в том, что она не хотела испортить свой блестящий мех. Вскоре город предстал перед глазами, и она осталась совершенно сухой.

Но как только она подумала об этом, её мочевой пузырь запульсировал, и она не могла пошевелиться. Она стала протекать и пыталась найти дерево или куст, но горизонт был виден во все стороны. Действительно, это был тот самый пробел. Вы видели что-нибудь подобное? О, подождите, чуть не забыл, история с омо. Итак, Крафтесс просто стояла и не могла контролировать то, что было похоже на воду Майнкрафт, вечно текущую и бесконечную. Лужа росла во все стороны, пока, наконец, не остановилась через 3 минуты. Она стояла там и начала рыдать, когда её друзья пришли помочь ей высохнуть.

