Я сказал, не щекочи

Автор: Ник

Вот рассказ о коротком, но очень памятном моменте из бара в Техасе. Я надеюсь, что вы найдёте это приятным.

###

Около года назад я играл в бильярд в одном из моих любимых мест, когда я находился в Форт-Худе, штат Техас. В баре было довольно многолюдно, как это обычно бывает по субботам. Рядом с бильярдными столами сидело много людей, большинство из них выпивали и хорошо проводили время. Однако была одна пара, которая привлекла моё внимание.

Молодая леди была, вероятно, около 173 см, с короткими каштановыми волосами. У неё было очень красивое тело, и она выглядела очень хорошо в выцветших джинсах, которые на ней были. (Чтобы улучшить ваше представление о ней, она была очень похожа на актрису Джин Трипплхорн (Основной инстинкт)). Я плохо помню, как выглядел её парень (наверное).

Она сидела у него на коленях, что на самом деле не казалось чем-то необычным, учитывая, насколько заполнено было место. Однако через некоторое время она переместилась так, что оседлала его, глядя ему в лицо.

Она явно была немного навеселе, судя по её быстрому ослаблению запретов. Она вылила немного пива себе на грудь, отметив, что это похоже на конкурс мокрых футболок, который она выиграла. Судя по тому, как красиво выглядел сайт, я не сомневаюсь, что она действительно могла выиграть.

Однако её бойфренд, похоже, не был так признателен. Похоже, он был раздражён тем, что на него тоже плеснули пивом. Однако он быстро пришёл в себя, когда она показала ему свою грудь (и, к счастью для меня, в остальной части бара).

Они начали становиться более игривыми в течение нескольких минут. Он начал немного щекотать её рёбра, а также гладить её ещё влажные груди. Она сказала ему, что ему лучше остановиться, так как ей нужно пописить.

Я уже обращал пристальное внимание на эту пару, так как они устраивали довольно хорошее шоу. Однако то, как она сказала, что ей нужно пописить, привлекло моё внимание ещё больше. Он продолжал немного щекотать её. Она повторяла себя, говоря:

«Я сказала, не щекочи. Мне очень, очень нужно пописить».

Однако, как бы она ни заявляла, как сильно ей нужно было пописить, она не предпринимала никаких усилий, чтобы направиться в туалет.

Он снова пощекотал её. Однако на этот раз она ничуть не поморщилась. Она просто сидела, ухмыляясь. Долго не мог понять почему. Когда её парень пытался встать, чтобы выбраться из-под неё, она, казалось, делала всё возможное, чтобы полностью пропитать его. Должно быть, она мочилась больше минуты, улыбаясь в это время. Джинсы промокли до внутренней стороны бёдер и попы. И поверьте мне, эти мокрые выцветшие джинсы выглядели очень мило, облепив её попу.

Её бойфренд тоже сильно промок. Пару минут он казался злым, но затем ушёл, улыбаясь, со своей красивой, мокрой девушкой.

К этому моменту они привлекли всеобщее внимание. Я не сомневаюсь, что весь бар смотрел, как она направилась к двери и вышла. Это тоже определённо стоило посмотреть. Излишне говорить, что моя игра в бильярд не стоила того, чтобы до конца вечера, но мне было всё равно. Это того стоило.

