Самая длинная ночь (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-12-07 18:36

A/N: Мэй и Лизия (состоящие в разнополых отношениях со Стивеном) и эпизодическая роль Жасмин.

Конкурсы — это весело, но они точно могут затянуться. Мэй поняла это, так как увлеклась ими более серьёзно. Лися естественна, но даже она говорит, что время иногда может быть обременительным, даже после того, как она провела столько времени в качестве координатора. С тех пор, как он сблизился с ней, Мэй провёл больше времени, участвуя в конкурсах, чем где-либо ещё, и недавно они вдвоём публично рассказали о своих отношениях и о том, что это не только они двое.

Быстро распространилась новость о том, что не только кумир соревнований был связан, но и богатый чемпион, причём одним и тем же человеком, а также друг другом. Мэй, Лизия и Стивен Стоун встречались друг с другом, причём последний узнал их обоих по-разному. С Мэй он интересовался её путешествием, а с Лизией он какое-то время был другом семьи. Уоллес быстро обнародует свои чувства по поводу отношений, говоря, что он желает своей племяннице и своему лучшему другу всего счастья в мире вместе с их девушкой.

Когда все трое узнали друг друга по-разному, это почти как сумасшедшее совпадение, что все они начали испытывать чувства друг к другу, но как только все трое собрались вместе, стало очевидно, куда идут дела, и это было не так. задолго до того, как они решили вступить в эти полиамурные отношения, о которых говорили в регионе. Сегодня вечером это первый конкурс, в котором любая девушка участвовала с тех пор, как появились новости, поэтому здесь особенно много людей и много репортёров, желающих взять у них интервью после окончания конкурса.

Так что это действительно делает большую боль, что это длится так долго. Мэй не привыкать чувствовать зов природы во время соревнований, особенно когда приближается конец, но обычно ей удаётся держать всё под контролем, пока не придёт время уходить, когда она может броситься в в*нную и позаботиться вещей. Лисия признаёт, что в прошлом у неё много раз случалась такая же борьба, что она к этому привыкла, даже если легче не становится.

Однако сегодняшняя ночь, вероятно, будет жёсткой, учитывая тот факт, что они не могут пойти сразу в в*нную постфактум, потому что пресса будет готова встретиться с ними. Мэй уже чувствует, что ей нужно в туалет, поэтому она может только представить себе состояние, в котором она будет к тому времени, когда начнётся интервью, но, конечно же, ей просто нужно надеть лицо камеры и игнорировать его.

Она уже завоёвывает популярность и известность в мире соревнований, ещё до того, как всё это произошло, поэтому она готовилась к тому, что пресса всегда будет хотеть от неё частичку. Теперь, когда она встречается с Лисей, можно не сомневаться, что ей придётся столкнуться с большим вниманием со стороны прессы, и всё это начнётся сейчас. Как бы неудобно это ни было, она знает, что лучше не пытаться вообще избегать этого, потому что она слышала, что они становятся напористыми, и сделают всё, чтобы получить свою историю, чего бы это ни стоило. Это может включать в себя либо преследование её, либо выдумывание, а может, даже и то, и другое.

Всегда гораздо лучше просто дать им историю, на её собственных условиях. И её это устраивает, и она была полностью готова к тому, чтобы справиться с этим, она просто никогда не думала о том, что ей может понадобиться пописить, когда придёт время, и вдруг обнаружила, что жалеет, что может просто пропустить это. Время от времени она смотрит на Лисию, чтобы узнать, чувствует ли её подруга какое-либо давление в связи с этим, но Лисия умеет скрывать любые намёки на дискомфорт на сцене. Мэй нравится думать, что она тоже хороша в этом, но ей почти хочется увидеть это в Лисии, просто знать, что она не одинока во всём этом.

Это ещё не так уж плохо, но она знает, что дальше будет только хуже, и размышления об этом тоже не помогают делу. Чем больше она думает об этом, тем больше нервничает, и это только усугубляет проблему, пока это почти всё, о чём она может думать. Всякий раз, когда она соревнуется с Лизией в соревновании, она уже знает, что у неё вряд ли есть шансы подняться выше второго места, но сегодня вечером, когда она сосредоточена повсюду, она точно знает, что у неё нет шансов приблизиться к победе. Лися.

Впрочем, Мэй это мало волнует. Ей просто нравится делать это с ней, и между ними никогда не было соперничества. Лизия — натуралка, которая построила на этом всю свою жизнь, и Мэй воспользовалась этим как способом стать ближе к девушке, которую любит. Пока она может развлекаться, она всегда уходит счастливой, зная, что она и её покемон сделали всё возможное.

Однако сегодня вечером ей всё равно, выиграет она или нет, потому что она просто хочет, чтобы всё закончилось. Она готова к завершению конкурса, чтобы они могли начать и закончить интервью как можно быстрее. Пресса так или иначе доберётся до их истории, поэтому она искренне надеется, что они с Лисией смогут быстро рассказать им об этом, и что она сможет поспешить в в*нную, пока не случилось ничего плохого. Не то чтобы она думала, что рискует обмочиться даже во время интервью, но ей всё равно будет неприятно сдерживаться так долго.

Наконец, после того, что кажется вечностью, конкурс наконец подходит к концу, с предсказуемыми результатами: Лисия на первом месте, Мэй идёт сразу за ней. Мэй просто рада, что эта часть её мучительного вечера закончилась. И хотя ей не удалось обнаружить в Лисии никаких признаков дискомфорта, её подруга на самом деле в таком же отчаянии, как и она сама.

Лисия много тренировалась, чтобы держать такие вещи при себе и улыбаться во время всего этого, скрывая это, чтобы она могла устроить лучшее шоу, какое только можно вообразить, и при этом абсолютно взрываясь. Сегодняшний вечер ничем не отличается, и она так же раздражена, как и Мэй, тем, что у них не будет времени посетить в*нную, прежде чем им придётся идти прямо на собеседование, прямо здесь, в одной из гримерок. Ей действительно нужно пописить, и она изо всех сил старалась выбросить это из головы на протяжении всего конкурса.

Это не первый раз, когда она взрывается во время интервью, поэтому она думает, что всё будет в порядке, но это не облегчает ей это. Когда она и Мэй уходят за сцену после того, как аплодисменты наконец утихают, они держатся близко друг к другу, где она наклоняется к Мэй и шепчет: «Не знаю, как ты, но я действительно не хочу делать это прямо сейчас».

«Я думала, ты эксперт в таких интервью», — отвечает Мэй, не совсем понимая, что она имеет в виду, потому что она так потеряна в своём собственном отчаянии. Теперь Лизия может сказать, что Мэй нужно пописить; во время конкурса она задавалась вопросом, но не была уверена. Хотя Мэй не совсем на её уровне скрывать это, она всё же может сделать так, чтобы публика не могла сказать, сохраняя это достаточно тонко, чтобы только её девушка подозревала, и это только потому, что они так близки, а Лисия знакомы с небольшими изменениями в языке её тела.

«Я знаю, но даже так, — отвечает она, — не совсем весело сидеть на них, когда меня рвёт в туалет».

Мэй немного краснеет, услышав, как Лизия признаётся в этом вслух, и даже Лизия немного смущена, чтобы просто выйти и сказать это Мэй, но они должны быть достаточно близко, чтобы поговорить об этом. Она делает паузу, прежде чем пробормотать: «Да, мне тоже очень нужно в туалет. Ты обещаешь, что это не будет продолжаться слишком долго?

«Я уверен, что всё будет хорошо. Мы просто отвечаем на все их вопросы и стараемся не идти на поводу, что может привести к тому, что они зададут больше вопросов», — говорит Лисия. «Я знаю, что смогу продержаться до конца, и я уверен, что у тебя тоже всё будет хорошо». Она старается сохранять уверенность во всём этом испытании, потому что не хочет, чтобы Мэй по какой-либо причине разочаровывалась.

Мэй с облегчением слышит это, хотя это не приносит ей никакого облегчения в отделе, в котором она на самом деле нуждается. в него вообще. Но для этого уже слишком поздно, и их пускают в раздевалку, где расположилась группа репортёров, со столом, за которым они могут сидеть вдвоём. Им нужна была гримёрка, чтобы у них был интересный фон, чтобы показать, что эти девушки — звёзды конкурса, но они позволяют зрителю войти в более личную часть этого, а не давать интервью на сцене.

Или что-то в этом роде, Мэй не может сказать, что понимает.

Сидение на самом деле делает ситуацию ещё хуже, чем она думала, оказывая большее давление на мочевой пузырь. Возможность передвигаться по сцене немного облегчила задачу, даже если она никогда не могла двигаться так, как это было бы более терпимо. Всё лучше, чем ничего, но теперь подозревают, что она сидит неподвижно, где малейшее изгибание будет заметно, и такое сидение создаёт ощущение, что она немного сжимает мочевой пузырь. Мэй действительно нужно, чтобы это поскорее закончилось.

Лисе хочется смеяться, когда она видит кувшин с водой на столе со стаканом для каждого из них. Она знает, что сегодня вечером они не получат от этого никакой пользы, если только они не захотят выбраться отсюда сухими. Это достаточно вежливо, так как длинные интервью могут привести к тому, что у неё пересохнет в горле, но если у неё есть право голоса, интервью не будет таким длинным, и в любом случае она предпочла бы, чтобы её ответы прохрипели, чем добавили что-то ещё. к её мочевому пузырю.

— Ладно, девочки, раз уж все собрались, как насчёт того, чтобы начать? — спрашивает один из репортёров. Это небольшое интервью, пресс-конференция для них двоих, чтобы обсудить статус их отношений, и здесь собрались несколько крупных репортёров из Хоэнна. Несомненно, другие будут ждать за пределами зала соревнований, чтобы попытаться сделать несколько снимков, и все остальные попытаются уловить историю, как только она выйдет из строя, пока она не будет повторяться бесконечно и не станет старыми новостями.

Всё, что им нужно сделать, это пройти это интервью, а всё остальное приложится само собой, и всё же Лисе хочется, чтобы она не была так прямолинейна с прессой, потому что тогда ей не пришлось бы сидеть здесь, притворяясь, что она не надо мочиться. Попытка пойти в туалет после конкурса всегда доставляет хлопоты, учитывая, насколько многолюдно это место и сколько фанатов хотят попробовать встретиться с ней, даже по пути в в*нную, поэтому она может только надеяться, что это принесёт пользу. позволить месту немного очиститься.

«Мы все очень рады возможности встретиться с вами сегодня вечером», — начинает один из репортёров, и с этого момента всё идёт как обычно. Они хотят поговорить о конкурсе, и они хотят поговорить о карьере Лисии на данный момент, и они хотят поговорить о Мэй, восходящей звезде, которая сама по себе была бы на пути к славе, но кто попала в центр внимания из-за обоих её партнёров.

Поначалу они даже не касаются темы, о которой они должны были быть здесь, чтобы спросить, что Мэй находит довольно разочаровывающим. Она знает, что они не могут покончить с этим, пока не начнут обсуждать суть интервью, поэтому она понятия не имеет, почему они задают так много простых вопросов, на которые у них уже должны быть ответы. Лисия уже давала сотни интервью и, вероятно, ответила на каждый вопрос, который они могли задать ей о её карьере.

Может быть, им и имеет смысл захотеть узнать Мэй немного лучше, так как это её первая официальная пресс-конференция, но это всё ещё расстраивает её, приходится думать, что ответить на все эти вопросы, которых она не ожидала, когда она так сильно сосредотачивается на том, чтобы сидеть спокойно и не ёрзать на своём месте, хотя это, безусловно, заставило бы её чувствовать себя намного лучше. Она не сомневается, что они поймут это, если она сделает это слишком очевидным, и тогда это станет их большой историей, и всё, о чём можно будет говорить. Она могла обойтись без всех этих унижений.

Тем не менее, дела продолжают тянуться, и её потребность становится только хуже. Боль в мочевом пузыре заставляет её несколько раз стиснуть зубы при улыбке всякий раз, когда они сосредоточены на Лисе, и она пытается равномерно распределить своё внимание между своим мочевым пузырём и разговорами, происходящими вокруг неё. Трудно придумать, что сказать, когда она пытается не обмочиться, но трудно контролировать свой мочевой пузырь, когда она занята тем, что говорит правильные вещи. Она хотела бы, чтобы, когда она получила советы о том, как вести себя на интервью от Лизии, она подумала спросить о чём-то из этого, но в то время она даже не рассматривала возможность того, что что-то подобное может произойти.

Теперь ей просто нужно держаться и надеяться на лучшее, поскольку вопросы о том, как все трое познакомились, наконец становятся более актуальными. Она и Лизия попеременно делятся своими историями, и она делает всё возможное, чтобы сосредоточиться на этой части, даже когда её мочевой пузырь продолжает протестовать, всё громче и громче. Это не должно быть слишком долго, поэтому ей просто нужно продержаться, пока репортёры не отпустят их двоих.

Лися не в лучшей форме, чем она, и даже начинает немного волноваться. Она привыкла попадать в такие неудобные ситуации, но от этого ей всё равно не становится легче. Даже если она научилась сдерживать это, само ожидание всё равно похоже на пытку, и каждый раз, когда у неё пульсирует мочевой пузырь, ей приходится бороться, чтобы не показать дискомфорт на лице, она должна просто продолжать улыбаться в камеру и делать вид, что всё в порядке. просто хорошо. Хорошо, что у неё так много практики в актёрском мастерстве, потому что иначе она понятия не имеет, как справится с этим, но её дядя хорошо обучил её почти всем искусствам, которые ей могут понадобиться.

Может быть, он не учил её хорошей актёрской игре и манерам во время интервью для этой конкретной цели, и, может быть, он никогда ничего не говорил о силе мочевого пузыря или о том, как скрыть своё отчаяние на публике, но его уроки действительно помогли в этом и помогают ей в этом. много прямо сейчас. Она начинает рассказ о том, как они со Стивеном начали сближаться с помощью Уоллеса, в то время как она внутренне благодарит его за то, что он превратил её в сдержанного идола, которым она является сегодня.

Она может сказать, что Мэй неудобно, но старается этого не показывать. Ещё раз повторюсь, это то, что Лися может рассказать только потому, что знает её, и даже если репортёры заметят с её стороны какую-то скованность, её легко можно списать на нервы при её первой пресс-конференции. Пока она сохраняет то же лицо до конца, они никогда не заподозрят, в чём её настоящая проблема.

«У нас есть ещё одна вещь, которую мы хотим знать», — говорит один из репортёров, и Лисия внутренне вздыхает с облегчением, внешне говорит им, чтобы они спрашивали, выражая при этом, как весело они с Мэй получили удовольствие, отвечая на их вопросы, даже если это наглая ложь.

Вопрос, конечно, совершенно нелепый, говорящий о том, есть ли планы на свадьбу в будущем, несмотря на новизну отношений, и насколько совершенно неуместно так совать нос. Ведь это пресса, и Лися ожидала такого любопытного, неуместного вопроса и подготовила к нему Мэй. Вместе они оба могут ответить, что понятия не имеют, что их ждёт в будущем, но что они и Стивен всегда сохраняют непредвзятость и в настоящее время планируют держаться только вместе.

А затем ад интервью закончился, и они смогли сбежать, покинув эту гримёрку, где они могли бы переодеться, чтобы пойти домой. Они могли бы, и обычно так и поступали бы, но прямо сейчас им абсолютно необходимо добраться до в*нной, прежде чем они снова наденут свою уличную одежду и отправятся туда в полном костюме. На самом деле требуется некоторое время, чтобы выйти из комнаты, так как все сразу отфильтровываются, но, наконец, девушки свободны, где они делают перерыв в в*нной, так быстро, как они могут идти в своём нынешнем состоянии.

Конечно, Стивен недалеко, держит букет для каждой из них, пытаясь отогнать репортёров, которые заметили его и хотят попытаться получить от него комментарий об отношениях. Он выглядит удивлённым, когда девушки проносятся мимо него, слегка махая ему рукой, но не останавливаясь, чтобы поговорить с ним или принять цветы. Сейчас у них на уме гораздо более важные вещи.

Мэй слышит впереди стоны Лизии, и ей это не нравится. Ей не требуется много времени, чтобы понять, о чём стонет Лизия, хотя очередь в туалет такая длинная, что она не может не задаться вопросом, чем все занимались с тех пор, как покинули сцену. Люди в основном должны уйти прямо сейчас, а не ждать в очереди в в*нную, и она задаётся вопросом, почему, чёрт возьми, всё это происходит, как будто сама вселенная работает против неё и её усилий сохранить её милый розовый костюм сухим. .

«Там так многолюдно», — говорит она, и Лизия кивает.

«Обычно это никогда не бывает так плохо, но я думаю, нам нужно просто встать в очередь, прежде чем она станет ещё длиннее», — отвечает она, и у Мэй нет другого выбора, кроме как согласиться с ней. Девочки больше ничего не могут сделать, потому что она знает, что не выдержит переодевания и подготовки к поездке в другое место. Её лучший шанс — ждать в этой очереди и надеяться, что она будет двигаться немного быстрее.

В самом конце очереди Жасмин, координатор, которая часто приезжает из региона Джото, чтобы участвовать в конкурсах. Она проделала большую работу сегодня вечером, но теперь она дрожит перед ними, выглядя примерно такой же отчаянной, как и обе девушки. Когда она замечает их, она слегка улыбается, но затем на её лицо возвращается обеспокоенное выражение.

— О чём эта строчка? — спрашивает Лися. — Почему всё ещё здесь?

«Ну, когда контест закончился, в*нные не работали, и нам пообещали, что скоро их починят, так что, думаю, все просто выстроились в очередь», — отвечает Жасмин, её голос немного напряжён из-за усилие его удержания. Она ёрзает на месте, не в силах стоять на месте. «Но это было всего пару минут назад, когда его, наконец, починили. Честно говоря, это ничего, раньше очередь была намного длиннее, но многие девушки решили, что это того не стоит, и что они могут просто продержаться, пока не вернутся домой».

Если бы только, думает Мэй, они с Лизией могли продержаться так долго! Она бы отдала почти всё, чтобы иметь возможность уйти, вместо того, чтобы ждать здесь, где люди могут видеть, как они извиваются, но это не в картах. На самом деле, всё становится настолько отчаянным, что она обнаруживает, что тоже не может стоять на месте, переминаясь с ноги на ногу.

Заметив это, Лисия говорит: «Ты можешь идти первой, если хочешь», и Мэй благодарно улыбается ей, пытаясь сопротивляться желанию сдержаться. Пытаться сохранять самообладание во время интервью было уже слишком, и теперь она в таком отчаянии, что не может ничего скрыть.

Лисия сама приближается к этому моменту, но в то же время она не может не заметить, как мило выглядит Мэй. Это странная мысль, но она уже какое-то время не даёт ей покоя, и теперь она понимает, что ей нравится смотреть, как её подруга извивается, так сильно, что она даже не возражает против того, что она в довольно отчаянное затруднительное положение сама. Тем не менее, она никому не желает такого унижения, и особенно Мэй.

Закусив губу, она пытается отвлечь себя другими мыслями, но каждый удар мочевого пузыря возвращает её обратно в настоящее. Вскоре она тоже извивается, и они оба быстро становятся такими же безумными, как Жасмин перед ними. Очередь движется не так быстро, но, по крайней мере, движется. Лизия никогда не помнит, чтобы ей приходилось так сильно мочиться после конкурса, и она знает, что интервью было действительно плохой идеей, хотя они не могли знать об этом заранее.

— О, вот почему вы так убежали? Лизия слышит знакомый голос позади себя, и они с Мэй поворачиваются лицом к Стивену, улыбаясь им обоим. — Я думал, ты просто решил бросить меня.

— Нет, просто… — Мэй яростно краснеет, пытаясь объясниться. «Нам просто нужно было…»

«Мы оба рвёмся, если честно», — говорит Лися, решив быть прямолинейной. Она знает Стивена достаточно долго, чтобы чувствовать себя комфортно, говоря ему что-то подобное, но когда она это делает, она замечает краткую вспышку в его выражении, прежде чем он восстанавливает самообладание.

«Тогда я просто повисну на цветах и ??подожду тебя», — говорит он, его голос звучит немного странно. Может ли быть, что Лизию не единственную, кого всё это немного заводит? Словно подтверждая её теорию, он идёт ждать их где-нибудь, где он может легко следить за очередью в туалет и за ними двумя.

Мэй, стесняясь корчиться перед своим парнем, пытается остановиться, но это не приносит ей пользы, и вскоре она сжимает бёдра вместе, постанывая себе под нос. На этот раз, когда она снова начинает извиваться, это происходит намного активнее, Мэй практически танцует с ноги на ногу, пытаясь снова восстановить контроль.

Она не признается Лисе, что её трусики сейчас немного отсырели, и не признается, что всерьёз начинает беспокоиться о том, чтобы сделать это. Дело не в том, что Жасмин так много борется на их глазах, из-за чего становится намного труднее попытаться забыть об их собственном отчаянном затруднительном положении, и так неловко делать что-то подобное на публике, но она не может. остановить себя от танцев на месте, просто пытаясь сделать всё возможное, чтобы предотвратить гораздо более унизительный исход.

Тем не менее, Лися не признается, насколько это волнительно для неё, даже если она всё ещё справляется с тем, как мучительно её собственное отчаяние. Поскольку Мэй так явно извивается, она, по крайней мере, немного меньше смущается делать это сама, присоединяясь к ней, и как только Жасмин засовывает руку между её ног, не в силах удержаться, это делает её намного легче. не скрывать вещи. Это может быть неловко для всех участников, но с этим намного легче справиться, когда они знают, что они не одиноки в этом.

Мэй сильно прикусывает внутреннюю сторону щеки, размышляя, стоит ли ей сдержаться или нет, но внезапный всплеск, проникающий в её трусики, в основном отвечает на этот вопрос для неё, и вскоре она обнаруживает, что обе её руки между её ног, стоны как она прыгает с ноги на ногу, устраивая сцену, хотя это не сильно выделяет её, когда большинство девушек в очереди делают то же самое. Единственный человек в толпе, который действительно обращает особое внимание на то, что делает Мэй, — это Стивен, но она настолько увлечена этим, что не замечает этого.

Лизия присоединяется к ней, сдерживая себя, трётся о собственную руку, чтобы ещё немного удержать под контролем разрывающийся мочевой пузырь. Они приближаются к началу очереди, медленно, но верно, так что осталось совсем немного времени, прежде чем они, наконец, смогут облегчиться после того, что кажется самой длинной ночью в их жизни. Может быть, тогда она сможет правильно оценить своё волнение в этой ситуации и выяснить, почему она так себя чувствует, а также выступить против Стивена по поводу всего того, что он пялится прямо сейчас.

Её внимание внезапно переключается на передний план, но не из-за Мэй. Она и Мэй внезапно осознают, что Жасмин стонет и падает на колени, её плечи дрожат, а на земле под ней растекается лужа. Те, кто перед ней, быстро отступают, поскольку становится ясно, что она проиграла битву со своим телом. Она выглядит побеждённой, когда снова встаёт, но ни у одной из девушек нет возможности сказать что-нибудь, чтобы утешить её, прежде чем она уйдёт в сторону раздевалки. Надеюсь, у неё есть что-нибудь чистое, что она сможет надеть отсюда, даже если это не избавит её от унижения мочиться.

Увидев что-то подобное, их положение стало ужасным. Ни Мэй, ни Лися не могут убрать руки между ног, и ни одна из них не может оставаться на месте ни на секунду, продолжая свой энергичный танец, в то время как очередь продолжает ползти вперёд, обе чувствуют, что могут сорваться в любой момент. точка. Лися уверена, что если бы она пошевелила руками, то на её белых шортах осталось бы маленькое, но заметное тёмное пятнышко, а Мэй знает, что её трусики уже почти промокли, а это значит, что шорты под юбкой, вероятно, промокли. тоже уже начинает показывать признаки.

Она сейчас так близко, что ей просто нужно продержаться ещё немного, и очередь снова сдвинулась, а это значит, что она может сделать шаг вперёд, и…

Она не может сделать шаг вперёд. Лисия пытается подтолкнуть её, но Мэй внезапно оказывается застывшей на месте, в отличие от всего, что она извивалась до сих пор, колени стучат вместе, когда её мочевой пузырь внезапно выходит из строя, всё сразу. Лизии не требуется много времени, чтобы понять, что происходит, особенно когда Мэй издаёт стоны боли. Достаточно скоро она стекает по её ногам, вся жидкость, которую она пыталась сдержать, вытекает из неё, разбрызгивается на пол, образуя собственную лужу.

Кто-то в очереди позади них обходит их, эффективно перерезая Лизию в очереди, но Лисия даже не замечает этого, слишком заворожённая тем, что происходит с Мэй. На самом деле, она настолько заворожена, что внезапно вырывается из своих мыслей влажным теплом, растекающимся под её собственными руками, когда её шорты наполняются водой и её мочевой пузырь выходит из строя, когда она присоединяется к Мэй в этом публичном унижении, они вдвоём полностью обмочившись прямо за пределами в*нной, поскольку очередь продолжает двигаться без них, и как их парень наблюдает издалека, в равной степени удивлённый и возбуждённый.

Им обоим требуется некоторое время, чтобы полностью опорожниться, и даже после этого их мочевые пузыри всё ещё болят из-за напряжения, которое они так долго держат. Мэй дрожит, растерянна и смущена, а Лися знает, что нужно действовать, даже если она находится в подобном состоянии. Она всегда чувствует себя немного защищающей Мэй, особенно в зале для соревнований, на её собственном домашнем корте, поэтому она берёт Мэй за руку и тянет ошеломлённую девушку за собой, направляясь обратно в раздевалку, оставляя позади их беспорядок и их парня. .

Им двоим нужно привести себя в порядок и снова переодеться в свою уличную одежду — без трусиков — прежде чем они смогут снова встретиться со Стивеном, но у Лизии есть ощущение, что он не собирается доставлять им неприятности из-за их несчастных случаев. На самом деле, если бы ей пришлось угадывать, она бы сказала, что их троих ждёт захватывающая ночь впереди. Мэй, кажется, уже в лучшем настроении, просто чтобы быть вдали от толпы, поэтому Лисия знает, что, по крайней мере, это не займёт много времени, чтобы подбодрить её.

Тогда, возможно, она сможет позволить своему вновь обретённому интересу ускользнуть…

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

