Мужское отчаяние (полный мочевой пузырь)

Автор: Wetlevis [x] (-)

Я читал сообщение Сюзи о «полных мочевых пузырях» и решил написать о случае, который произошёл со мной в прошлом году, и он может вам понравиться.

Мне пришлось поехать в Голландию на неделю, чтобы поработать, и у меня была длинная тяжёлая неделя, поэтому в последний вечер я решил выпить пива, провести спокойную ночь и расслабиться в гостиничном номере. После нескольких бутылок пива и некоторого отдыха я решил прогуляться по деревне, подышать свежим воздухом, а также в центре деревни был мини-карнавал, поэтому решил проверить и это. После того, как всю неделю носил рубашку и галстук, решил переодеться и надеть свой любимый обтягивающий старый выцветший синий Levis. Под джинсами на мне были великолепные чёрные шёлковые атласные трусики с кружевной лентой поверху (очень сексуальные и удобные), которые я только что купила. Я всегда предпочитаю носить женские трусики, а не мужские, так как считаю мужские трусы старомодными и скучными, не имеющими никакого класса или стиля. Я также думаю, что если женщины могут носить сексуальные трусики со вкусом, то почему мужчины не должны этого делать.

Переодевшись и надев куртку, я пошёл в центр города, который находился примерно в десяти минутах ходьбы. Была середина зимы и невероятно холодно, и к тому времени, когда я добрался до центра города, мне пришлось сильно помочиться. Я был в порядке, когда я вышел из гостиничного номера, и внезапно возникло желание пописить. Я не знал, что делать на этом этапе. Все остальные мои «мочи» были запланированы, но этого не было. Я решил успокоиться и медленно вернуться в гостиничный номер, так как не хотел мочить свои джинсы в городе с таким количеством людей вокруг.

Примерно через минуту или около того, которая показалась мне вечностью, я случайно выстрелил большой струёй мочи в свои чёрные трусики. Это просто произошло мгновенно без контроля. Я подумал, чёрт возьми, это так неловко, и я мог чувствовать всю эту тёплую влагу, стекающую по моему члену, по моим яйцам и начинающую ползать по моей попе. Я с ужасом посмотрела на свои джинсы, но они всё ещё казались сухими в вечернем свете, так что, возможно, мои трусики впитали большую часть мочи. Я ощупал свою промежность, и она определённо была влажной, но поскольку я ничего не видел, я не слишком беспокоился. Эта струя мочи на некоторое время ослабила давление, и я продолжил идти обратно в гостиничный номер.

Примерно через пять минут осторожной ходьбы и сильного холода снова появилось отчаянное желание помочиться, и снова я неконтролируемо выпустил ещё одну огромную струю мочи в свои чёрные трусики и джинсы. На этот раз после струи мочи я ещё некоторое время продолжал капать. Это просто не останавливалось, и я продолжал медленно течь около двадцати секунд. Я чувствовал всю эту влажную теплоту вокруг своих яиц и ягодиц, а теперь и внутри ноги. Я снова посмотрел на свои джинсы спереди и, к моему ужасу, они были мокрыми так же, как и внутренняя часть моих ног. Он был хорошо виден, как большой флаг. Я подумал, чёрт возьми, с осторожностью и вернулся в свой гостиничный номер так быстро, как только мог, не отпуская полностью. Всё это время люди смотрели на меня и, очевидно, на мои джинсы со странными выражениями на лицах. Как только я добрался до отеля, я боялся идти через фойе в частично обмоченных джинсах, но, к счастью, в приёмной никого не было.

Я быстро прошёл через фойе, вверх по лестнице в свой гостиничный номер, всё время отчаянно пытаясь помочиться. Я добрался до двери гостиничного номера и только что повернул ключ в замке, когда, наконец, я просто не мог больше держать его и отпустил. Я хлопнула дверью, побежала в в*нную, села на унитаз и продолжила писить к моему сердцу наслаждение. У меня даже не было времени снять джинсы и трусики, я просто сидел на унитазе и мочился в свои чёрные трусы и джинсы, пока не опустел, и они не стали абсолютно мокрыми. Излишне говорить, что для набожного любителя мочить трусики, такого как я, это, наконец, оказалось невероятным возбуждением, поэтому я тёрлась через трусики и джинсы, пока не испытала невероятный оргазм, наполнив мои трусики спермой. Я наполнила большую в*нну в гостиничном номере водой, забралась и приняла приятную горячую в*нну, продолжавшуюся час, всё ещё одетая в мои любимые старые выцветшие синие левисы и мои сексуальные атласные чёрные трусики, наполненные спермой.

