Моя первая авария

Автор: Puddle [x] (-)

Я читал эту доску, когда вспомнил несчастный случай, который произошёл со мной несколько лет назад. Сейчас мне 24, мне было, наверное, 15 или 16, когда это случилось. Точно не помню.

Мы с двумя подругами пошли смотреть Парк Юрского периода. Как только мы добрались туда, они захотели попкорн и газировку. В итоге я съел много попкорна и выпил большую порцию газировки.

Примерно в середине фильма я чувствовал себя очень сытым. Я пытался сдерживаться, сколько мог. Казалось, я не мог оторваться от фильма, и вскоре я почувствовал предательское тепло… Я начал течь.

Моя социальная, практическая сторона говорит, что я должен попытаться добраться до в*нной. Самая логичная часть меня говорит, что да, я мог бы попытаться добраться до в*нной, но я уже истекаю кровью… если я встану, я потеряю контроль. Я лучше обмочусь здесь, где никто не увидит, чем в вестибюле перед всеми и их бабушкой!

Я посидел какое-то время в нерешительности, затем мой мочевой пузырь решил за меня, и на моё правое бедро излилась тёплая струя мочи. Я втянулась, пытаясь сдержать это, но было слишком поздно.

Медленно, струйка за струёй просачивались на сиденье театра. Я пытался вести себя непринуждённо, ел попкорн и потягивал газировку. Я не мог поверить, что сижу и писаю на тёмно-бордовое велюровое сиденье, и никто даже не догадывается!

Я даже не мог заставить себя ХОТЕТЬ контролировать это, я просто отпустил это и обмочился на стул. Я думаю, что некоторые убежали на пол, но фильм был слишком громким, чтобы кто-нибудь мог его услышать, и я думаю, если кто-то и видел, то просто подумал, что кто-то пролил напиток. Я, однако, полностью промок в промежности.

Мне это так понравилось, что я снова помочился на сиденье, прежде чем мы ушли. Мои друзья отвезли меня домой… В машине я сидела на куртке, чтобы не оставить явное мокрое пятно на сиденье моего друга… и пока я стояла на крыльце, махая на прощание друзьям, я позволила себе пописить ещё немного. на приветственный коврик.

Было невероятно эротично стоять и мочиться на моём крыльце прямо перед моими друзьями, даже если они этого не знали.

Что ж, надеюсь, вам понравилась эта история. Оставайтесь мокрыми!

