Прицел: фем. десп. (истинный)

Автор: Burner [x] (-)

Я уже давно читаю сообщения на этой доске, но никогда не публиковал их сам. Однако сегодня, возвращаясь домой, я стал свидетелем кое-чего интересного, чем хочу с вами поделиться. Это может быть первым из серии сообщений об отчаянии и мочи, потому что, читая сообщения на этой доске за последние месяцы, я постепенно вспоминал всё больше и больше случаев отчаяния и мочи. Многие из этих случаев я видел сам, так что они определённо НЕ ВЫДУМАННЫЕ. Другие истории рассказали друзья, коллеги и т.д.

Хорошо, позвольте мне рассказать вам, что я видел сегодня. Я шёл по мосту через реку в своём городе, когда заметил группу из примерно 10 человек, которые сидели вместе и пили пиво на траве на берегу рядом с мостом. (Я смотрел на них с моста.) Думаю, большинству из них было где-то между 25 и 35 годами. В группе была только одна девушка, которая, вероятно, была кучей безработных. Я остановился на мосту, потому что погода была хорошая и я никуда не торопился. Кроме того, я люблю наблюдать за людьми. Девушка сразу привлекла моё внимание. У неё был самый громкий голос. (Кстати, у неё были длинные тёмные волосы, она была одета в кожаную куртку и узкие бежевые хлопчатобумажные штаны.) Я не могла слышать, что говорили мужчины, но отчётливо слышала, как громкая девушка говорила что-то вроде:

«Я должна ссать как сумасшедший», «Я собираюсь обмочиться». и «Боже, я разрываюсь».

Вероятно, это было пиво, которое поставило её в эту ситуацию. Рядом с ней я увидел как минимум 5 пустых пивных бутылок. Она казалась очень отчаявшейся и пьяной, но похоже, что она была достаточно трезвой, чтобы быть слишком смущённой, чтобы спустить штаны и помочиться перед мужчинами. А может, ей просто было лень идти. Единственное место, куда она могла уйти, были кусты, примерно в 20 метрах позади неё. Через несколько минут она, казалось, поняла, что не может больше сдерживаться, и попыталась встать. Первая попытка оказалась неудачной и она упала на полиэтиленовый пакет с пивными бутылками. Она вцепилась руками между ног и с отчаянным выражением лица закричала:

«Блин… помогите мне, пока я совсем не обоссалась!».

Один из мужчин помог ей встать на ноги, и она пошла к кустам.

Она определённо должна была уйти сейчас. Она шла очень медленно, согнувшись под углом 90 градусов, зажав обе руки между ног. Она несколько раз останавливалась, чтобы станцевать интенсивный танец «пи-пи».

К тому времени она отошла от меня слишком далеко, чтобы рассмотреть её достаточно хорошо, поэтому я пошёл от середины моста к небольшой тропинке, идущей параллельно реке и ведущей через кусты, к которой она направлялась. Я прибыл туда как раз вовремя. Она бросилась в кусты всего в 2 метрах от меня. Мой взгляд упал на её промежность, которую она теперь прикрывала только одной рукой, а другой отчаянно пыталась расстегнуть молнию на штанах. Теперь, когда я стоял поближе, я мог видеть чёткое мокрое пятно между её ногами. Она прыгала вверх и вниз, скрещивая и не скрещивая ноги, и всё время говорила что-то вроде:

«О боже, я мочусь». и «Бля, я сейчас помочусь!».

Каким-то образом она была слишком пьяна или слишком отчаялась, чтобы расстегнуть штаны достаточно, чтобы стянуть их, и я был поражён тем фактом, что она до сих пор не расслабилась полностью. Теперь она прислонилась к дереву одним плечом, скрестив ноги и обеими руками упираясь в промежность. Затем она снова попыталась расстегнуть молнию, и, наконец, ей это удалось. Она быстро стянула штаны, но явно недостаточно, и её трусики всё ещё были на месте, когда она присела рядом с деревом и отпустила их.

С громким шипящим голосом она обмочила трусики и, возможно, части штанов, но ей было всё равно. Облегчение было слишком велико. Когда она закончила, она встала, и я мог смутно разглядеть её тёмные лобковые волосы за теперь уже прозрачной тканью её мокрых белых хлопчатобумажных трусиков. Затем она посмотрела на нанесённый ущерб и начала снимать туфли и штаны, чтобы снять промокшие трусики. К тому времени я решил, что лучше уйти со сцены, так как трое её «подруг» шли в кусты, то ли пописить, то ли посмотреть, куда пропала их подруга…

