Пи тоже бывает! Настоящий опыт мужского отчаяния

Автор: Нептун

Я люблю мочить штаны. В любое время, любым способом. Конечно, я также должен быть осторожен в своей игре, так как я уверен, что мои соседи и коллеги по работе не были бы такими понимающими, как мои друзья здесь. (Мои извинения перед теми, кто любит быть пойманным, я тоже понимаю эту приманку, но пока не настолько смел в своей игре.) Мне особенно нравится удерживать её против невероятных шансов, например, когда я потребляю очень большое количество жидкости. Я ещё не делился ни одним настоящим аккаунтом с открытым постом и считаю этот аккаунт чем-то вроде «истории выхода».

Я публикую его для тех, кто проявил интерес к историям мужского отчаяния. Несмотря на то, что я гетеросексуален, мне тем не менее нравятся хорошие истории отчаяния, будь то мужчины или женщины, особенно те, где битва проиграна.

Я много езжу по работе и иногда работаю на улице в условиях сильной жары. Соответственно, я потребляю большое количество жидкости, чтобы поддерживать уровень жидкости. Конечно, я довожу это до крайности. Весь вчерашний день я потреблял свой обычный высокий уровень жидкости, и теперь, когда я приближался к своему дому после работы, мне действительно нужно было пописить. Моя область живота сжималась в штанах, и мой мочевой пузырь начал говорить со мной довольно громко. Поскольку я не ходил с раннего утра, я знал, что во мне накопилось значительное количество мочи. Я также работал в прохладной среде большую часть дня, что означало, что я не выделял никаких жидкостей из-за потоотделения. Моей жены не было дома и не будет дома ещё пару часов. (Она не разделяет моей страсти к этой игре.)

Я с нетерпением ждал возможности обмочиться большую часть дня и был готов к этому с размахом! Когда я выкатил грузовик на свою улицу, передо мной вырисовывался вид моего сильно запущенного газона. Зная, что если я рассчитываю что-то сделать в эти выходные, то мне придётся косить траву этим вечером, я начал формулировать план действий, который позволит мне выполнить эту необходимую задачу и насладиться своим отчаянием. Я был совершенно сухим в грузовике, но когда я вышел, полный вес выпитой жидкости (около 3-4 литров по подсчёту) дал о себе знать, и я выплюнул короткую порцию мочи на нижнее бельё. Этого было недостаточно, чтобы показать, но теперь я знал, что должен спешить, потому что время потери контроля было близко. Я не могу перестать вести мяч вскоре после первого неконтролируемого броска. Я быстро побежал в дом, остановившись сразу за дверью, чтобы схватить мой теперь кричащий об освобождении член и яростно потёр его, чтобы подавить желание.

Когда желание прошло, я быстро взял пластиковый мешок для мусора, маленькое полотенце и ещё одну пару нижнего белья. Я быстро свернула полотенце, придав ему нужную форму, положила его между ног поверх имеющегося нижнего белья и надела поверх него вторую пару нижнего белья, чтобы утерпеть на месте. Пластиковый мешок для мусора я засунул за пояс, затянул между ног и натянул штаны, чтобы утерпеть. Теперь я был готов. Я не был уверен, сколько я смогу вытечь без того, чтобы вода вдруг не потекла по моим ногам, но я был уверен, что смогу косить траву незаметно! Когда я туго застегнул ремень, из моего мочевого пузыря внезапно и без предупреждения вырвалась ещё одна порция мочи.

Желание было настолько невероятно сильным, что я почти полностью потерял его и на минуту подумал, что действительно собираюсь обмочиться прямо здесь. Наконец обретя контроль, я поспешно выбрался наружу и завёл косилку. Всё идёт нормально! Когда я начал толкать косилку и сосредоточился на работе, от меня оторвался ещё один короткий рывок, затем ещё один. Зная, что я быстро промокаю себя, я действительно начал двигаться. Конечно, быстрое движение только усилило моё отчаяние, и боль от удерживания его начала перевешивать мою решимость закончить начатое, но мне удалось ещё раз прервать поток. Всё ещё сочась мочой в штаны, я закончил с задним двором и перешёл на передний двор. Я чувствовал себя довольно мокрым, но ничего не было видно, поэтому я начал косить впереди.

Поскольку это небольшая площадь, это произошло быстро, и я закончил её, не показывая жидкости в штанах. Я почти закончил! Пока я злорадствовал про себя по поводу этого достижения, самое невероятно сильное желание, которое я могу вспомнить, ударило меня, и я услышал, как моя моча шипит в штанах, когда я пытался восстановить контроль! Это было великолепно, за исключением того, что я всё ещё был во дворе на виду у соседей! Наконец обретя контроль, я быстро осмотрел себя за щитом мусорного бака, в который складывал скошенную траву. Ничего не показывает! Это было здорово! Моё возбуждение привело к очередной утечке, на этот раз не такой сильной. Я, должно быть, ослабил сильное давление с моей последней вспышкой. Я быстро закончил свою работу во дворе без происшествий и начал выносить мусорные баки на обочину, чтобы забрать их на следующий день.

Когда я вынул последнюю банку, мой мочевой пузырь завопил в последнем протесте, и моча начала невероятно сильно струиться мне в штаны. Зная, что мои штаны и импровизированные подгузники быстро переполнятся, я поспешно поставил банку у бордюра и поспешил к боковым воротам и безопасному заднему двору. Когда я открыл ворота, я почувствовал внезапную влагу, стекающую по внутренней стороне обеих ног, когда плотина наконец прорвалась. Я всё ещё очень сильно мочился и слышал, как моча шипит у меня в штанах. Я быстро открыл ворота и вошёл внутрь, закрыв их, когда мои туфли наполнились мочой и выбежали на тротуар. Я продолжал мочиться ещё несколько секунд и, наконец, остановился, полностью промокший и счастливый, а маленькая головка была так же возбуждена, как и большая. Да, я думаю, что наконец-то нашёл способ получать удовольствие от работы во дворе. Моей жене тоже понравилось позже той ночью, она просто не знала, почему!

