[Покемон] Определённо водный тип — Страница 8

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*175*2016-07-11 19:19

{{5 минут назад, Уитли сказал:

Ох! Я чувствую, что происходит что-то неестественное.

*играет тему особняка Луиджи*

}}

2 жуткий 4 меня брух

&&

&&

&&

&&

*177*2016-07-11 20:02

{{3 минуты назад, Азор сказал:

Я наконец догнал, и я должен сказать, что я наслаждался этим совсем немного. Я бы хотел, чтобы подгузники использовались немного больше, и если бы было больше беспорядка, но я должен сказать, что ты отличный рассказчик.

}}

Конечно, я поставлю их обоих :3

Мой список дел на данный момент:

— Смачивание юбки

— Подгузники

— Мессинг

— Публичное смачивание

*180*2016-07-19 20:26

«Эмм… Что-… Что… Что случилось?» Сказала Хлоя, её глаза были прикованы к её покемону. Медсестра Джой подошла к существу и схватила своё устройство, прижав его к груди.

«Хммм, кажется, всё в порядке… ну, это значит…» она повернулась, улыбаясь от уха до уха. — «Поздравляю, это блестящий покемон!»

«А, что теперь?» Эмили спросила, кто, казалось, был поражён покемоном.

«Сияющий покемон, — начала Дженни, — это покемоны другого цвета, и они ОЧЕНЬ редки. Мы часто находим на чёрном рынке поддельные блестящие покемоны; иногда их раскрашивают, иногда им вводят химикаты, иногда имело место обширное скрещивание и даже инцест … это действительно грустно…»

Той ночью дуэт вернулся в свой старый гостиничный номер. Хлоя упала на кровать; она была истощена. Эмили села рядом с ней.

«Привет дорогая?» сказала она, ложась рядом с Хлоей

«Ага?»

«Знаешь… мы давно не веселились…»

«Оооо, прости, я очень устал…»

Эмили откатилась в сторону, пока не оказалась сверху Хлои.

«Хорошо, я позволю тебе пока поспать. Но, когда мы доберёмся до следующего отеля…» она наклонилась ближе. «Эта попа моя», — прошептала она, прежде чем притянуть Хлою в страстный поцелуй.

В комнате был беспорядок. И Эмили, и Хлоя спали довольно крепко. Простыня была сложена примерно в 3 раза и почти не лежала на кровати. Одна из подушек Хлои лежала в другом конце комнаты, рядом со шкафом.

«Вы почти закончили?» Хлоя постучала в дверь

«Почти», — крикнула Эмили из в*нной. Хлоя слышит, как вода перестаёт течь, и выходит Эмили. На ней был новый макияж. Под её голубыми волосами теперь было 2 египетских глаза и ярко-красные губы с лёгким румянцем. Она также носила новые украшения; серебряное ожерелье с маленькой чёрно-фиолетовой иконкой, сделанное из оникса и аметиста, гордо красовалось на груди, покрытой майкой. На ней были короткие чёрные рваные штаны над армейскими ботинками, что делало её образ довольно рок-шиковым.

«Как я выгляжу?» Эмили сказала и, к удивлению Хлои, прозвучала довольно неуверенно.

«Удивительно!» Хлоя взволнованно сказала, хотя выражение её лица вскоре превратилось в лукавую улыбку, «однако, я хочу добавить кое-что…» из-за спины она вытащила маленький белый подгузник.

«Нет», — сказала Эмили.

«Да».

«Нет, абсолютно нет»

«Мы будем идти очень долго, и если вы не хотите быть там около полуночи…»

«Я не буду этого делать»

«Со всеми призрачными покемонами, почти без освещения …»

— Неважно, чёрт возьми, я…

«И зубаты повсюду», — торжествующе сказала Хлоя, увидев, как лицо Эмили побледнело. Вскоре она пришла в себя, сердито посмотрела на Хлою и выхватила у неё подгузник, захлопнув дверь в*нной…

ПРОДОЛЖЕНИЕ С ПОДГУЗНИКАМИ OOH MY

Покемоны бывают любой формы и размера,

Дразнить сильного не мудро,

По мере того, как части собираются, и он становится сильным,

Скоро они узнают, что что-то не так

Для стража в чёрном и зелёном,

Только в худшие времена он виден

Скоро…

*182*2016-07-20 09:03

«Привет, я новичок в Overwatch, есть советы»

«Если услышишь сердитого японца, беги»

*184*2016-07-20 19:12

«Умри умри умри!»

*Птррр*

*186*2016-07-20 21:17

У меня даже нет Overwatch, потому что я беден.

*187*2016-09-06 21:40

Итак, мелочи:

— я не умер

— Бусси, Бусси, Бусси

— У меня есть несколько крутых идей для этой истории.

— Я скоро вернусь, наверное, где-то на этой неделе или около того :)

*189*2016-09-07 08:46

{{8 часов назад, Уитли сказал:

О привет, ты вернулся! и я сказал Ошавотту продать пистолет, чтобы тебя не застрелили за обвинение в зомби.

Ошавотт: Подумай ещё раз, сука! Меня обменяли на этот миниган бутерброд!

… чёрт, беги.

}}

@лолвут хД

*190*2016-09-10 21:06

Эмили ворчала.

«Эй, давай, это не так уж плохо».

«Грррммимнотачильд».

«Оууу, ты просто прелесть», — поддразнила Хлоя, когда Эмили натянула свои чёрные джинсы поверх ярко-розового подгузника.

— Уф, так сколько времени идти?

«Около 5 часов, если выйдем сейчас, то приедем около 18:00».

Эмили никогда бы в этом не призналась, но ей пришлось признать, что подгузник был хорошей идеей. Вскоре они собрали свои вещи и отправились на маршрут 151. Они миновали развалины, где Хлоя поймала Хонеджа, и решили немного потренироваться. Через час Хонедж превратился в Дублейда, а Люксио, наконец, превратился в Люксрея. Они сели, и Хлоя схватила свою сумку.

— Хочешь бутерброд?

— Да, спасибо, — сказала Эмили. Она почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, но собиралась сделать всё возможное, чтобы не использовать подгузник.

«Эй, бороться с этим вредно для здоровья», — взорвалась Эмили, она не заметила, как её рука медленно двигалась к её промежности, которую она быстро отдёрнула.

— Я… нет! — сказала Эмили, на её лице выступил румянец. Хлоя посмотрела на неё. Боже, она была прекрасна. Её накрашенные глаза хорошо контрастировали с синими волосами и красными губами. Хлоя раньше этого не замечала, но у Эмили был красивый рот; он был маленьким и хорошо сложённым, с красивой диагональной линией подбородка, придающей её вытянутым щекам то пространство, которого они заслуживали.

— У меня что-то на лице? — сказала Эмили, быстро вытирая рот.

«Ещё нет», заявила Хлоя, прежде чем притянуть её для страстного поцелуя.

Было 16:30, они шли уже 4 часа, и Эмили чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с каждым шагом. Хлоя оглянулась и заметила, что из-за её плоского живота можно было ясно видеть выпирающий наружу мочевой пузырь Эмили. Ей самой нужно было идти около часа, но это было не так плохо, как у Эмили: её ноги тряслись, и ей приходилось время от времени останавливаться и сдерживаться. Хлоя несколько раз говорила ей использовать подгузник и даже пыталась подкрасться к ней и напугать её, чтобы она освободилась от ноши, но, как и в случае со штанами, у неё был довольно серьёзный психический блок.

— Не хочешь немного присесть? — сказала Хлоя, указывая на скамейку с видом на океан.

«Эм, да, конечно», сказала Эмили, следуя за Хлоей. Они сели, Хлоя оперлась локтями на колени.

«Знаешь, держать это так долго вредно для тебя»

«Заткнись, я в порядке», — Эмили вытерла пот с брови.

«Нет, ты не… ну ладно… иди сюда!»

Хлоя села прямо и постучала рукой по ногам. «Приляг на минутку, мы долго шли».

Хлоя согласилась, положив голову ей на ноги. Хлоя погладила волосы Эмили, которые упали ей за ухо, обнажая серьгу Драгонита. Хлоя осторожно положила другую руку на правую руку Эмили, затем немного поверх неё и продолжала, пока её рука полностью не обхватила девушку. Другой рукой она перестала гладить и вместо этого держала голову на месте.

— Эй, что… — глаза Эмили расширились, когда она услышала знакомый звук.

*псссшшш*

Хлоя злорадно посмотрела вниз, когда Эмили замерла, а затем попыталась вырваться из хватки Хлои. Она снова посмотрела на океан. Увидев спокойные волны, она каким-то образом получила ещё большее удовольствие. Эмили бормотала, стонала, визжала и умоляла. Хлоя почти закончила, когда почувствовала, как Эмили слабеет, как будто она превратилась в кашу, сопровождаемую тихим стоном, который вскоре перерос в стон.

Эмили ненавидела это, но было приятно отпустить. Она почувствовала, как ткань стала мягкой, тёплой и мягкой, когда дразнящие ощущения распространились от её живота к её женским частям. Струя была довольно сильной, и вскоре обе девушки услышали шипение, исходившее из-под подгузника Эмили. Так продолжалось довольно долго, пока…

*питтерпиттерпиттер*

Эмили задохнулась, когда моча вылилась из подгузника в штаны и, в конце концов, на землю. Хлоя немного усмехнулась

«Чёрт возьми, девочка, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти, не так ли?»

Вскоре капание закончилось. Эмили закрыла глаза и наслаждалась происходящим. Хлоя снова начала гладить свои волосы, и в сопровождении звука волн, бьющихся о берег, и ощущения подгузника, она должна была признать, что это было довольно прекрасно, нет, Хлоя была идеальной.

Эмили встала и посмотрела на повреждения. Вокруг её ягодиц и на левом бедре в тёмно-серых брюках было видно тёмное пятно. Когда она встала, то почувствовала, как подгузник провисает под её штанами. Хлоя протянула ей новый подгузник, и Эмили, краснея и всё такое, побежала за куст, чтобы переодеться. Вскоре она вернулась с подгузником в полиэтиленовом пакете, который быстро бросила в мусорное ведро, и вместе девочки пошли к огням города Сэндкерл вдалеке…

ПРОДОЛЖЕНИЕ БОЛЬШЕ 

(Тем временем в кустах недалеко)

«Мэм? Я прицелился, они движутся в сторону города Сэндкерл».

Молодая женщина с тёмно-фиолетовыми волосами разговаривала с рацией, глядя на дуэт через бинокль.

«Хорошо, приготовления здесь почти закончены», — ответил голос на другом конце провода. Она поверила этому, так как могла слышать жужжание машин.

На другом конце линии перед большой каменной дверью стояла высокая женщина в лабораторном халате. Пещера, в которой она стояла, была большой и круглой. Вокруг двери была арка со всевозможными надписями. Она заметила, что изображения были парными: птица с большими крыльями и большим хвостом слева и более гладкое существо с чешуёй вокруг глаза справа. Существо на четвереньках с вертикально стоящей пластиной на спине слева и двуногий покемон с крыловидными придатками справа. Над дверью был большой круглый камень с единственной надписью.

«З».

*192*2016-09-11 20:18

Девушки сидели на песках, волны плескались об их босые ноги. Хлоя положила голову на плечо Эмили, пока они смотрели на звёзды. Вдалеке небо пересекло большое существо, похожее на летучую мышь. Хлоя прищурилась и заметила его ярко-жёлтые когти. Он был слишком велик для Голбата или Кробата. Существо унеслось в темноту, и Хлоя решила не беспокоиться об этом.

«Хлоя?»

Хлоя осмотрелась. Сестра Джой шла прямо к ним двоим.

«Хлоя! Я не видел тебя целую вечность! Как ты?»

Хлоя встала, надеясь, что волны заглушат звук подгузника. Она помогла Эмили подняться.

«О, это твой друг? Привет! Я местная медсестра Джой, я друг отца Хлои!»

«Привет, я Эмили, подруга Хлои»

Эмили посмотрела на Хлою, она не была уверена, как люди отреагируют.

«Подруга», — уточнила Хлоя.

«Ой, как хорошо, ну, если тебе что-нибудь понадобится, я буду в центре!»

Эмили посмотрела на Хлою, немного сбитая с толку.

«Честно говоря, ты ожидаешь, что кому-то будет плевать?» Хлоя пошутила. Они подошли к мотелю, но столкнулись с…

Метапод…

«Добро пожаловать в Sandcurl, дом самого сложного метапода! Вход 5 долларов»

Эмили улыбнулась Хлое, Хлоя нажала на лицо, и они оба вошли внутрь.

«Хааа, добро пожаловать в гостиницу Граббин!»

За прилавком стоял высокий худощавый мужчина. Его заострённые усы и фиолетовая одежда создавали впечатление.

«Можем ли мы получить номер на двоих на ночь, пожалуйста?»

«Вааа, конечно!»

Его гнусавый голос кого-то напоминал Хлое, хотя она не могла точно определить, кто это был. Они взяли ключ и пошли в свою комнату. Это была уютная тёмная деревянная комната с двуспальной кроватью и единственным четырёхстворчатым окном. Хлоя села на кровать и посмотрела в окно, в тёмный лес.

Эмили ставила рюкзаки в угол комнаты, когда услышала разбивающийся звук, за которым последовал громкий удар. Она обернулась и увидела Хлою, растянувшуюся над кроватью, её руки были в неестественном положении, а глаза закатились.

«Хлоя!»

Эмили подбежала и проверила пульс. Она была жива. Она посмотрела в окно и увидела, что одна из четырёх панелей разбита. Она оглянулась на Хлою и заметила дротик, торчащий у неё изо лба, с зелёной жидкостью внутри. Она вскочила и попятилась назад, глядя в окно. Вдалеке она увидела что-то мерцающее. Ещё одна панель разлетелась вдребезги, и Эмили посмотрела на дротик, теперь торчащий из её бедра. Она попыталась вытащить его, но заметила, что её мышцы ослабли. Она сделала шаг назад, вздрогнула и упала на землю.

«Мэм, мы их обоих нокаутировали, Альфа и Бета получают их прямо сейчас»

Из другой комнаты мотеля вышли два человека; мужчина и женщина. Они заперли свою комнату, прошли по коридору с сумками в руках и открыли незапертую комнату. Девушка подошла к кровати и запихнула девушку в свою сумку, а мужчина засунул другую в свой чемодан.

«Вааа, приятного путешествия!» — сказал мужчина за прилавком. Они не ответили.

Дельта встала с ветки, на которой сидела, положила снайперскую винтовку на спину и спустилась с дерева. Грибник, из которого она вытащила сонный порошок, потерял сознание. Она оттолкнула его ногой и пошла к краю леса, где встретилась с самцом и самкой.

«Вы получили их?» — спросила она у темноволосого дуэта.

«Да, хорошая работа, Дельта, Омега будет довольна».

ПРОДОЛЖЕНИЕ БОЛЬШЕ ПОХИЩЕНИЙ

*193*2016-10-21 20:19

Хлоя почувствовала, что её тронули. Всё болело. Она открыла глаза, но не могла видеть. Она двигалась, но места было мало.

*удар*

В чём бы она ни была, она упала на землю. Она услышала щелчок и вскоре выкатилась из чемодана, в котором её держали. Её зрение было расплывчатым, и всё, что она видела, была большая круглая пещера, освещённая факелами.

«Оооо за застонала Хлоя, прижав руку к своей голове. Кто-то грубо поднял её, заставив сесть на колени. Она посмотрела вверх. Перед ней стояла женщина, внушительная и смуглая. Её одежда представляла собой сочетание чёрного и аксессуаров в стиле панк. На её шее висело большое ожерелье с черепом.

«Ой, что даёт?» — крикнула Эмили. Хлоя огляделась и, конечно же, примерно в метре от неё сидела Эмили, которую также держали двое головорезов.

«Добро пожаловать! Вы сделали себе имя. Меня зовут Лингула, но все зовут меня Омега, я глава команды Черепа в этом регионе, а вы являетесь катализатором разрушения, которое я обрушу на этот мир».

— Ну, это мило, — саркастически сказала Эмили.

Лингула подошёл к Эмили и наклонился, чтобы они оказались лицом к лицу. Она слегка улыбнулась.

«Ну, ну, ну, ты совсем болтун, не так ли?» — усмехнулась она. — Я могу это оценить, я и сама иногда бываю хвастливой. Однако… — она снова выпрямилась, — я, в отличие от вас, нахожусь во власти. положение гораздо хуже, чем у меня, и я думаю, вам следует напомнить об этом».

Она обернулась и откинула голову назад. Внезапно она развернулась на 180 градусов и ударила Эмили ногой в живот. Эмили согнулась пополам, выплюнув немного крови. Линула снова наклонилась.

«Ты понимаешь что я говорю?» — сказала она унизительным голосом.

— Иди на хуй, — ответила Эмили. На что Лингула ещё раз улыбнулся и начал бить Эмили по лицу. Хлоя закричала, когда по комнате разнёсся небольшой *треск*. Кровь текла из носа Эмили, который теперь был повёрнут на 90 градусов влево.

«А теперь…» она отошла от Эмили, «Посмотрите на эту дверь, ничего не заметили? Её пары, все пары…» она указала на надписи, «Лугия и Хо-ох, Гроудон и Киогре, Диалга и Палкия , Зекром и Реширам, Ивельталь и Ксернеас, Даркрай и Кресселия… все… сбалансированы. Теперь посмотри на камень…«З», звонишь ли ты в колокольчики?» Она посмотрела на Хлою.

«Не совсем?» — сказала Хлоя, не зная, что делать или сказать.

«Ну, за этой дверью находится покемон. Легендарный покемон, который контролирует баланс, тот, кто держит вещи… в чистоте, так сказать. Теперь вот проблема: мы. ненавидим. порядок. Итак, вот план. …Грубо разбудить порядок-покемонов, заставить его впасть в ярость, разрушение, хаос, великолепие… — она замолчала, казалось, мечтая.

— Так зачем я тебе нужен? — спросила Хлоя, уставшая от этого.

«Разве ты не слышал покемона, которого я назвал? У тебя есть один из них, не так ли?»

Лицо Хлои побледнело, когда она поняла, что имеет в виду. Лингула махнул рукой, и группа головорезов вытащила оружие и нацелилась на Хлою и Эмили.

«Теперь ты собираешься призвать Гроудона, разбудить покемонов и уничтожить всех, понятно?»

Хлою подняли и дали один покебол. Она медленно подошла к двери. Он выглядел огромным, как она собиралась его открыть? Теперь, когда она подошла поближе, она заметила третьего покемона, вписанного между дуэтами: змееподобного, похожего на ламу, странного с шипами, торчащими по бокам, и… между оленеподобным покемоном и Покемон, похожий на орла, выглядел так, будто его часть была выцарапана. Хлоя наклонилась и коснулась его, и тут же земля начала трястись, пыль и щебень осыпались с двери и потолка, и медленно, но верно дверь открылась.

За ним была чернота. Был ли здесь действительно покемон? Хлоя осмотрелась. Лингула был позади неё, и на неё было направлено около 6 орудий. Она сглотнула и вошла внутрь. Она глубоко вздохнула и крепче сжала свой покебол. Она бросила его в воздух.

«Не работай, не работай, не работай», — тихо умоляла она, когда рядом с ней появился большой красный покемон. Далеко, казалось бы, в глубине пещеры что-то двигалось. Загорелся светло-зелёный шестиугольник. Затем ещё один. Затем ещё один. Затем белый, образующий два глаза странной формы. Внезапно существо бросилось к Хлое, и она только сейчас поняла, насколько это было большое существо. Хлоя хотела бежать, хотела спрятаться, но не стала.

Существо остановилось, и Хлоя смогла различить его змееподобное тело, пластины, простирающиеся за его плоской головой, и эти заполненные шестиугольниками глаза, устремлённые на неё. Раздался громкий, грохочущий рёв, и посыпались ещё обломки. Вокруг неё внезапно появились маленькие зелёные огоньки. Они были повсюду. Она сильно недооценила размеры этой пещеры. Однажды она была полностью окружена огнями неизвестного происхождения, торчащими в сторону покемонов. Хлоя заметила, что огоньки на самом деле были крошечными существами, похожими на капли. Существо вскоре было окружено зелёными полосами, скрывающими его от глаз. Из глубины зелёной бури донёсся более громкий и угрожающий рёв, и полосы стихли. Существо выросло. Его голова была похожа на корону. У него было четыре больших лентообразных придатка на спине и плоский хвост. Его брюшко было овальным и широким, по нему проходила красочная полоса. Его массивные руки и ноги заканчивались тремя большими белыми когтями шестиугольной формы.

«Ну, вот, Орден-Покемон», крикнула Лингула из-за спины Хлои, «Зайгард, заверши форму!»

ПРОДОЛЖЕНИЕ БОЛЬШЕ ZYGARDE

*197*2016-11-09 16:38

{{24 октября 2016 г., 2:36, VoxyRox сказал:

Я создал аккаунт исключительно для ответа на эту тему. Я ЛЮБЛЮ эту историю. Хлоя и Эмили — два удивительных персонажа, которых вы создали, и они делают этот фанфик одним из лучших покемонов, которые я когда-либо читал. А теперь немного конструктивной критики. Я заметил, что вы часто используете описательное прилагательное «медленно». Я бы добавил ещё несколько. Типа «нежно» и прочее.

Также я большой поклонник мессинга. Поэтому, пожалуйста, внедрите это как можно чаще, если можете, хе-хе.

Но опять же, я ЛЮБЛЮ вашу историю. И я надеюсь, что вы никогда не перестанете его писать.

}}

Хе-хе, спасибо! Я обязательно продолжу писать! У меня есть своего рода контрольный список «вещей, которые я всё ещё хочу сделать в этом фанфике», в том числе мочить юбку, возиться и т. д. и т. д.

Да, я как бы склонен злоупотреблять некоторыми словами (когда я разговариваю с кем-то, я говорю «нравится» каждое третье слово xD), поэтому я постараюсь время от времени смешивать это :p

Вы создали аккаунт только для того, чтобы комментировать? Ох уж эта преданность! Я надеюсь, вам понравится ваше время здесь ;)

*199*2016-11-09 18:14

// Я не планирую этого, но это очень случайно, я публикую почти в одно и то же время каждый месяц xD

Зайгард взревел, царапая головой потолок. Массивная рука врезалась в землю перед Хлоей, которая замерла от благоговения. Она внезапно осознала, что находится в смертельной опасности, когда развернулась и побежала. Ворчуны стояли в стороне, выглядя немного неуверенными в том, что происходит. Лингула улыбалась, в её глазах мелькнула искра. Хлоя опустилась на колени перед Эмили, вытирая кровь из-под носа.

«Ты в порядке?» — спросила она, возясь с верёвками.

— Ага, а ты? Голос Эмили звучал по-другому теперь, когда её нос был не в порядке.

«Не беспокойся обо мне! Я в порядке!» Хлоя была почти раздражена, почему она спросила об этом? Она вдруг что-то поняла. Было что-то холодное. Она замерла и обернулась, увидев небольшую лужицу на том месте, где только что стояла. Она покачала головой. Верёвки не развязывались. Она вскочила и огляделась. Ворчуны медленно пятились к главному входу, некоторые незаметно выскользнули наружу. Зайгард ударил ногой, и с потолка посыпались пыль и щебень. Хлоя вскрикнула, прикрывая голову. Она снова огляделась и заметила то, что искала; чёрный рюкзак с черепом, а рядом её собственный рюкзак. Она подбежала, когда…

«Оооо!»

Она тяжело приземлилась на землю и перевернулась, чтобы посмотреть, что произошло. Лингула возвышался над ней, ухмыляясь.

«Теперь, не так быстро, ты не хочешь посмотреть, что ты сделал? Ты пропустишь представление!» она маниакально рассмеялась. Хлоя не знала, почему она сейчас об этом думает, но у Лингулы был прекрасный голос; плавно, не слишком высоко, не слишком низко, и это застало Хлою врасплох.

Зелёный свет заполнил комнату, когда зелёный луч пронёсся мимо головы Лингулы, врезавшись в стену, где он врезался, оставив большую дымящуюся дыру. Лингула огляделась с ликованием на лице. Хлоя использовала это время, чтобы снова вскочить на ноги и побежать к своему рюкзаку. Она услышала, как Лингула что-то прокричала, и вскоре снова рухнула, когда ворчание схватило её за ноги. Её челюсть болела от второго удара в считанные минуты. Она открыла глаза и увидела свой рюкзак всего в нескольких сантиметрах от своей руки. Она попыталась оттолкнуть хрюканье, но он крепко держал её, пока вдруг… тьма не опустилась на комнату. Хлоя ничего не видела, она как будто закрыла глаза, но они были открыты. Некоторые удивлённые крики заставили её понять, что это происходит не только с ней.

Она попыталась осмотреться, но не знала, куда смотрит. Звук, похожий на отдалённый порыв ветра, наполнил комнату, и Хлоя поняла, что с ними кто-то есть. Она услышала несколько визгов и криков, а затем всё стихло, пока Зайгард не взревел, и зелёный луч не осветил комнату на долю секунды, когда Хлоя увидела тень в форме песочных часов, пронёсшуюся по комнате. Она вскрикнула, когда почувствовала, как что-то коснулось её плеча, но затем услышала знакомый голос в своей голове.

«Не волнуйся, я здесь, чтобы помочь»

Она почувствовала землю под ногами, а затем тяжесть на спине. Существо переместилось к ней спереди, и Хлоя поняла, что это было, когда увидела единственный голубой глаз. Ей удалось слабо улыбнуться, и существо исчезло, унеся с собой тьму.

По полу разбежались ворчуны, озираясь так, словно только что проснулись. Лингула лежала у неё на спине, но она быстро встала и стряхнула пыль с одежды. Она не выглядела встревоженной, скорее дезориентированной, пока её взгляд не остановился на Зайгарде, и её злая улыбка вернулась. Хлоя поняла, что вес на её спине был её рюкзаком. Она схватила первый попавшийся покебол и выпустила его обитателя. Гальвантула огляделся, несколько сбитый с толку тем, что произошло.

«Гальвантула, перережь верёвки Эмили!»

Верёвки упали рядом с Эмили, которая встала и сломала себе шею. Хлоя собиралась что-то сказать, когда Зайгард взревел и начал стрелять лучом за лучом, заставляя камни падать с потолка.

— Нам нужно идти, хватайтесь!

Эмили и Хлоя вцепились в мех паука, пока ворчание за ворчанием покидали пещеру и мчались вверх по лестнице к свету. Комната, в которой находился Зайгард, начала разрушаться, и начали падать валуны вдвое больше Хлои.

«Гальвантула, используй Экстремальную скорость к выходу!»

Паук улетел, уворачиваясь от валунов и ворчания, свет становился всё ближе и ближе, и…

Свежий воздух казался совершенно новым ощущением для Хлои. Гальвантула остановился, и Хлоя с Эмили скатились с него на траву, тяжело дыша. Пещера рухнула, взметнув пыль вверх, прежде чем осесть, оставив только каменную вмятину на месте входа. Хлоя огляделась и увидела, где они. Они находились над выступами дороги, ведущей к Сэндкерлу, и слева она могла видеть руины, а справа она могла разглядеть отмель с видом на океан.

«Что случилось с сумасшедшим шиком? А с Зайгардом?» Эмили задумалась вслух.

«Не знаю, всё равно», просто сказала Хлоя. Ей нравилось верить в лучшее в людях, но процветать за счёт разрушения? Спасибо, не надо. Ворчания вокруг неё выглядели сбитыми с толку. Без приказа они понятия не имели, что им делать. Хлоя снова упала на траву, закрыв глаза, радуясь, что всё закончилось.

Пока она думала об этом, послышался оглушительный грохот, за которым последовал рёв и крики. Хлоя открыла глаза и посмотрела вверх. В скале над ними образовалась огромная воронка, и руки ухватились за края ямы, когда Зайгард выбрался наружу с головой на голове…

«Джииирлс, ты скучал по мне?» — унизительно спросил Лингула.

ПРОДОЛЖЕНИЕ С БОЛЬШИМИ СКОЛФХЕНГЕРАМИ!

&&

&&

&&

&&

