Видение и свидание мечты после

Автор: pppantyhose [x] (-)

Я парень, который любит носить женские трусики, колготки или колготки, а также пояс или женские спортивные шорты.

Сегодня на работе я увидел очень сексуальную девушку, которая превратилась в свидание всей моей жизни. Я работаю в государственном колледже, и около 11:20 в одном из наших дополнительных кампусов сработала пожарная сигнализация. Все должны были немедленно покинуть здание, а сантехники работали как в мужском, так и в женском туалете на первом этаже, где я работаю. У меня была пара белых шёлковых трусиков с цветами и загорелые колготки под ботинками и носками Dockers.

Естественно, мне хотелось писить, так как сантехники были там с 9:00, а от прохладного воздуха было только хуже. У меня тоже было много компании, так как там весь день преподаются 2 курса медсестёр. Учащиеся могут пользоваться только туалетами на первом этаже, так как многим молодым девушкам нужно было пользоваться удобствами, но они не могли этого сделать с начала учебного дня. Две милашки стояли в нескольких шагах от меня и жаловались на то, что им очень скоро понадобится помощь. Один сказал:

«Я больше не могу, я пойду куда-нибудь и пописаю. Она села в машину со своим другом.

Я начал чувствовать себя немного разочарованным, когда моё внимание привлекла симпатичная девушка, с которой я несколько раз болтал в холле и в гастрономе здания, около 21-23 лет, с тёмно-каштановыми волосами до плеч. На ней была белая рубашка, светло-серые брюки, туфли на высоком 7-сантиметровом каблуке с открытым носком и мои любимые — бежевые колготки. Я верю, что её зовут Венди. Венди стояла там, выглядя немного взволнованной. Венди нервно огляделась, бормоча что-то себе под нос, опуская свой рюкзак и доставая из него мобильный телефон. Она стояла там в течение следующих 10 минут, сжав обе ноги вместе. Она подошла ко мне и спросила, знаю ли я, сколько времени пройдёт, прежде чем мы сможем вернуться, а затем вздрогнула, как паук, только что пробежавший по её спине.

Затем она выпрямилась, переступила правой ногой через левую и несколько раз подпрыгнула. Она положила руку на живот:

«Чёрт, у меня болит живот».

Я был уверен, что Венди отчаянно хочется пописить. Я сказал ей, что не знаю, когда приближалась сирена. Она прикусила нижнюю губу, так тихо постанывая, ещё немного покачнулась вверх-вниз, раздвинула ноги и крепко сжала их вместе, а затем начала сосать воздух сквозь зубы. Без сомнения, Венди отчаянно нужно было в туалет, и ей было некуда идти. Вау, ей было жарко, и она отчаянно нуждалась в в*нной. Она достала сотовый телефон и позвонила на 2 разных номера, прежде чем получила ответ. На одном номере она сказала раздражённым голосом:

«Давай, папа, мне нужно идти», но ответа не было. Она связалась с кем-то после третьего звонка.

Венди:

«Бренда, это Майк, это Венди… Мне нужно поговорить с ним, пожалуйста, мне нужно

Чтобы поговорить с ним. … Майк, мне нужно, чтобы ты забрал меня из **** кампуса.

Да ладно, Майк, мы выбежали на улицу за пожаром, и я… ну, мне нужно очень сильно пописить, а у меня нет машины, я застрял здесь, и туалета не видно. … Пожалуйста, Майк, у меня глаза плывут, я оооочень плохо чувствую вкус.

Знакомство с моей попой!», этот разговор длился около 10 минут, когда бедная Венди прыгала со скрещёнными ногами.

Теперь Венди наполовину согнулась пополам и, крепко прижав одну руку к своей промежности, исполняла очень сексуальный горшок. Моя потребность в моче быстро возрастала от 600 мл минералки и подружки (фигура речи) здесь. Венди наклонилась, затем попыталась сесть на одну пятку для помощи, но быстро встала. Она посмотрела на меня примерно в 3 метрах от меня и сказала:

«Оооо!, вытекла пара капель», при этом она танцевала вокруг, как будто стояла на раскалённых углях. Всё ещё глядя на меня:

«О боже, он заставит меня обмочиться в штаны, если он не придёт сюда и не заберёт меня».

Венди пи-пи танцевала рядом со мной и спрашивала, что мне делать. Я был возбуждён, но сам немного нервничал, когда газировка прошла сквозь меня и на несколько секунд схватила мой член сквозь штаны. Венди, «тебе тоже нужно идти испуганным голосом».

Я:

«Мне нужно было уйти довольно долго, и я только что допил большую банку пепси, когда прозвучал сигнал тревоги. Несколько человек уже выехали со стоянки на своих автомобилях. Было 12:30 и я начал предлагать ей подвезти, когда зазвонил её телефон. Венди; «Майк, ты повесил трубку, как ты мог это сделать… Майк, помоги мне, это чрезвычайная ситуация, я собираюсь намочить штаны в школе… ты где… О нет! Я… здравствуй,… здравствуй».

Она уронила телефон и попыталась нагнуться, чтобы поднять его, но снова выпрямилась и схватила себя обеими руками во время бега на месте. Венди:

«Чёрт, он в ***… Я, я… думала, что он в *** (его офис в нескольких километрах отсюда). Нет, я не могу ждать, а он занят важной встречей, Чёрт, я только что слил пару капель. Она поморщилась, снова скрестила ноги и снова начала подпрыгивать. Я должен был быть джентльменом и предложить ей подвезти «извините, ребята».

Я взял её телефон, и она указала головой на свой рюкзак, поэтому я положил телефон обратно в боковой карман.

Я:

«Тебя зовут Венди?

Венди, втягивая воздух сквозь зубы:

«Да».

Я:

«Большинство студентов и сотрудников уже ушли, и мне тоже очень надо пописить, могу я вас подвезти».

Венди:

«Ну, я думаю, всё в порядке, я вроде как знаю тебя, и это эмер… Оооо! Я потерял ещё несколько капель», вдавил её руки в прикрытую штанами письку и. — «Я обоссусь в штаны, я обоссусь в штаны».

Венди попыталась обхватить ступню скрещённой ноги вокруг голени другой ноги, как это иногда делают девушки, когда садятся и борются, чтобы сдержать разрывающийся мочевой пузырь. Она потеряла равновесие, и я поймал её до того, как она упала. Венди:

«Э-э… ??Я, «Джефф».

Венди:

«Джефф, я не могу удержаться… я не могу дождаться… Оооо, я попаду в аварию, я намочу свои грёбаные штаны!

Очень громко:

«Я НЕ МОГУ ЖДАТЬ, Я написил В БРЮКИ, Я нассал В БРЮКИ, Я...” — началась паника. На стоянке с этой стороны здания по-прежнему находилось около 20 человек, все они слышали её и смотрели прямо на неё. Она закрыла глаза, и слёзы стыда потекли по её красивым щекам. Я:

«Давай, я сейчас отведу тебя в в*нную. У меня есть ключи от квартиры, за которой я присматриваю за другом, пока его нет».

Я взял её за руку и быстро повёл к своей машине.

Венди остановилась в паре шагов от водителя:

«Оооо нет!».

Золотисто-жёлтая струя хлынула через её руку, которую она вскоре убрала, стекая по её ногам и пропитывая ступни и туфли. Венди стояла там около минуты и 10-20 секунд сплошного мочеиспускания. Это был мой счастливый день, я мог слышать приятное шипение, когда её золотой нектар брызнул через штаны. Я упоминал, что на ней были высокие каблуки с открытым носком и колготки. Что ж, эти милые пальчики, выкрашенные в серебристо-белый цвет, тоже вскоре стали мокрыми. Я осматривал её с ног до головы, пока мне было так больно, особенно из-за жгучей потребности помочиться.

Венди:

«А-а-а) с – с приятной улыбкой на лице, с оргазмом, ну, я точно сделала это, не так ли. Просто обмочилась, как пятилетняя девочка. Почему эти вещи продолжают происходить со мной, везунчиком», — хихикая. Она положила голову мне на плечо и сказала:

«Мне немного стыдно за то зрелище, которое я только что устроила, но я ничего не могла с собой поделать, и мне было так хорошо… Я, я имею в виду облегчение, покрасневшее, когда она вытерла несколько слёз. Я думаю, мне придётся быть готовым к тому, что это произойдёт время от времени, будучи будущей медсестрой, все, кого я знаю в этой области, много раз мочились».

Я, теперь стоящая с плотно сжатыми ногами, подпрыгивая вверх и вниз; «Мне нужно бежать к своим друзьям прямо сейчас, иначе я обмочусь в штаны! Это всего в нескольких минутах ходьбы, так что почему бы вам не пойти вместе. У него есть стиральная машина и сушилка, которыми ты можешь воспользоваться, и я уверен, что смогу найти что-нибудь, что ты сможешь надеть, пока ты будешь стирать свою одежду».

Венди улыбнулась и кивнула, да, мы сели в мою машину и поехали.

Инцидент, чем бы он ни был, закончился, и я оказался за пожарной машиной и вереницей машин. Я сжимал свой член и подпрыгивал на стуле, а Венди наблюдала за этим, забавляясь. То, что она сделала дальше, было воплощением мечты. Она расстегнула штаны наполовину, сунула руку внутрь и начала растирать себя. Венди с тихим стоном:

«Оооо!, ты тоже сейчас намочишь штаны, не так ли? Я так возбуждён прямо сейчас, почему бы тебе не покончить с этим и просто не помочиться в штаны, как я только что сделал».

Она наклонилась и дунула мне в ухо, отчего у меня по спине побежали мурашки, а несколько капель просочились на мои шёлковые трусики. Я, Венди, я не могу писить сюда, это испачкает моё автомобильное сиденье Оооо Ещё несколько капель слетело с меня, когда мне пришлось использовать обе руки, чтобы рулить, когда я свернул на улицу, где живёт мой друг — я буду звать его Дэйв.

Затем вырвалась маленькая струйка, отправив большую каплю мочи в щель моей попы. Венди смотрит на мою промежность:

«Ой! Кто-то только что немного помочился ему в штаны, у тебя будет несчастный случай, — поддразнила она. Я взглянул вниз и увидел мокрое пятно размером с рюмку спереди моих штанов. Наконец-то дома, ну, Дэйв дома. Я наклонился к Венди, и Френч поцеловал её, когда она слегка погладила моё мокрое пятно, теперь около 10 см в поперечнике.

Мы вышли из машины, я доковылял до гаража Дэйва, открыл заднюю дверь и побежал в его подвал в в*нную на случай, если я не доберусь до Венди по горячим следам. Мне не хотелось убирать следы мочи с его ковра наверху. Я выпустил пару более длинных струй, и как только я достиг середины плиточного пола, я полностью потерял контроль. Я обмочился в штаны, пока Венди тёрла свою горячую маленькую письку, она никогда не вынимала руку из штанов ранее в машине. Я не успел пописить за время Венди. У меня было всего около 30—35 секунд по сравнению как минимум с минутой 10 секундами.

Венди скинула каблуки, подошла ко мне, сунула мою руку прямо ей в штаны прямо на её письку и сказала, что пальчиком меня. Одной рукой она расстегнула мои штаны, а другой достала троян. Я вдруг вспомнила, что на мне было надето, и попыталась отстраниться, но было поздно, она почувствовала мои колготки. Венди:

«Ну что это за молодой человек! Ты был в моём комоде. Я:

«Нет, они мои».

Венди:

«Ну, мы посмотрим на это, когда пойдём в JC Penny’s на улице».

Мы даже не переоделись перед тем, как пойти туда, и симпатичная, сбитая с толку продавщица в голубом платье, чёрных колготках и сандалиях, лет 20, стояла в недоумении, когда каждая моя Венди купила по паре розовых трусиков, колготок и белого комбинезона — её, светло-голубой — я.

Венди что-то шепнула продавщице, что заставило её захихикать и покраснеть, как свёкла, затем девушка что-то прошептала в ответ. Меня, как мы били поспешно выходя к моей машине:

«Что ты ей сказал».

Венди:

«Именно то, что только что произошло, и что нам это так понравилось, что мы собираемся сделать это снова, и она должна попробовать это как-нибудь. Я также рассказал ей, что у тебя было под брюками».

Я:

«Каков был её ответ, я видел, как она скрестила ноги и сама показала небольшое отчаяние».

Венди:

«Её зовут Сэнди, это её номер телефона, который она дала мне, и она сказала, что если у неё не будет перерыва в ближайшее время, она сделает то, что мы только что сделали, и позвонит Сэнди и расскажет подробности позже после 18:00.

Итак, Венди и я оделись в нашу новую одежду, в то время как мокрые постирали и высушили, за исключением испачканных мочой и спермой трусиков Венди, которые она дала мне. Боже, они хорошо пахнут. Выпил много воды и чая со льдом, который она приготовила, чтобы снова промокнуть. Венди:

«Давай посоревнуемся, кто дольше продержится и больше помочится. Проигравшая рука стирает бельё победителя».

Судя по тому, сколько Венди написила ранее, я проиграю. Я должен постирать её нижнее бельё. Если это проигрыш, я с радостью займу 2-е место. Венди сказала мне, что у неё всегда была тайная любовь к сдерживанию мочи, отчаянию и смачиванию трусиков, но она никогда не могла никому рассказать об этом, кроме одной бывшей подруги, которая назвала её больной и извращённой.

После этого опыта она была слишком застенчива, чтобы рассказать об этом кому-либо, пока сегодня она не заподозрила, как меня возбуждает моя эрекция. Сначала я написил в штаны примерно через 2 часа. Затем Венди намочил штаны примерно через 45 минут, мы хорошо использовали этот троян, который был у неё в сумочке, после чего обменялись телефонными номерами и адресами после того, как составили планы на эти выходные.

Что ж, похоже, я наконец нашёл девушку своей мечты. Завтра у неё большой экзамен, так что в эти выходные мы собираемся вместе, чтобы изучить наши общие интересы.

