Военные неудачи — Вопрос?

Автор: Маркус

Я написал несколько недель назад, предполагая, что «настоящих» несчастных случаев просто не было. Должен сказать, что я получил несколько откликов (большое спасибо!), совпадающих с моими мыслями, чего я совсем не ожидал. Тем не менее, я предположил, что не могу себе представить ситуацию, в которой у парня не было бы другого выбора, кроме как обмочиться, за исключением, возможно, солдата или дежурного гвардейца, который просто не мог покинуть свой пост.

На этой неделе я смотрел телевизионную программу под названием «Будущие солдаты», в которой один молодой парень завершил своё обучение и присоединился к определённому полку, отвечавшему за «охрану» за пределами королевских дворцов. Программа следовала за новобранцем в его подготовке к своему первому долгу, и мы видели, как он одевался в свой парадный мундир, включая знаменитую медвежью шкуру, красную тунику и т. д., и т. д. Мы видели, как он стоял по стойке смирно снаружи дворца, окружённый посетителями, в основном туристы, фотографируя его и выглядя очень взволнованными. К его чести, новичок и глазом не моргнул, и после его пребывания мы слышали, как он болтал с коллегой, говоря, как ему это понравилось.

Однако это заставило меня задуматься. Дежурства длились два часа, и что случилось бы, если бы один из них был «застигнут врасплох» и просто ДОЛЖЕН был пописить? Среди толпы зевак несчастный случай был бы немыслим. Интересно, у них железные пузыри или им просто повезло, что они выжили? Может быть, они носят какую-то защитную одежду на всякий случай?

Однажды я прочитал в бульварной газете статью о солдате, который оказался в затруднительном положении возле Букингемского дворца. Статья озаглавлена ??«Рядовой на пиру!»

Амд объяснил, как парень не мог ждать и проскользнул за свою будку, чтобы облегчиться, но был пойман старшим офицером. В статье говорилось, что он был с красным лицом и пытался застегнуть брюки, в то время как офицер орал на него. Он был строго наказан, и в комментариях к статье его «товарищей» один из них предположил, что теперь он не пил «за несколько часов до выхода на дежурство».

Хотя двухчасовые заезды, вероятно, не слишком сложны для выживания, как насчёт некоторых крупных церемониальных парадов, которые длятся по три-четыре часа? Как эти парни всегда выживают?

Я не утверждаю, что эта проблема ограничивается только мужчинами, и я уверен, что у женщин в армии могут быть точно такие же трудности, но просмотр программы заставил меня задуматься. Возможно, это не тот вопрос, к которому обратилась бы телепрограмма. Тем не менее, у читателей этой доски могут быть некоторые мысли…?

