Отец шлёпает меня

Автор: Джейми

Сегодня утром я проснулась от того, что мой отец шлёпает меня. Я был потрясён, потому что у меня не было проблем в течение многих лет, и я думал, что был слишком стар для этого.

До сегодняшнего дня я думала, что я папина дочка. Но прошлой ночью меня поймали, когда я мочился в постель. Обычно я этого не делаю, но если делаю, то спешу и убираюсь, пока папа и сёстры не узнали.

Я проспал поздно этим утром. Мой зад болел так сильно, что я перекатился на спину, чтобы он не смог меня достать. Но он заставил меня встать с кровати и наклониться. Когда я встал, я увидел большое пятно на кровати. Мне было так стыдно, я начала плакать. Я не слышал крика папы. Он заставил меня наклониться.

Когда весло попало в мою мокрую ночную рубашку и трусики, мне стало очень больно.

Я понял, что мне нужно в туалет, очень плохо. Я продолжал говорить папе, что мне нужно пойти в туалет, но я думаю, он думал, что я просто пытаюсь выбраться из неприятностей. Приходилось держать себя рукой. Он этого не видел, иначе у меня были бы большие проблемы. (Он ненавидит, когда мы, девочки, прикасаемся к себе руками.) Наконец он остановился и заговорил со мной. Мне пришлось пошевелить рукой, чтобы не попасть в ещё большую беду.

Я с трудом удерживал его. Он продолжал говорить, но я не могла слышать, я просто пыталась не сорваться перед ним.

Я надел своё красивое девичье лицо. (Обычно мне это удаётся.) Это сработало. Я плакал, но сказал ему, что сожалею и больше не буду этого делать. Я не хотел бы снова быть грязным или ленивым, потому что я должен был показать пример своим сёстрам.

Я должен был думать о каждой вещи, чтобы сказать очень быстро, потому что я должен был пойти так плохо. Я думаю, папа собирался уйти, но потом его глаза стали большими и злыми. Я посмотрел на себя. Ви-Ви начала очень быстро спускаться по моим ногам и падать на пол. Я быстро взял себя в руки прямо перед ним. Но я не могла остановить его, и теперь он был виден спереди моего платья.

Я плакала и прыгала:

«Я должна стать плохой!»

Надеялся, что он отпустит меня.

Когда я посмотрел на него, то понял, что он меня жалеет. Я плакала сильнее, поэтому он отпустил меня. Он не смотрел на меня весь день.

Я не хочу потерять его благосклонность. Я не могу сделать это снова. Но с тех пор, как мама оставила нас с ним, я с трудом сдерживаю его днём, а теперь даже ночью. Я не знаю, что делать. Это не похоже на сайт помощи, но я в отчаянии.

