Несчастный случай с Саске

Автор: Тина5422 [x] (m)

*000*2012-11-23 23:45

Это было чудесное утро понедельника. Саске Учиха услышал, как сработал будильник на его телефоне, и он только что встал. Саске направился в в*нную, где почистил зубы и принял душ.

Закончив, Учиха съел на завтрак энергетический батончик, запив его большим стаканом воды. Обычно он ходил в туалет после еды, но сегодня он немного отвлёкся. Он не мог не думать о раздражающем, но очаровательном блондине, с которым недавно начал встречаться.

Саске был влюблён в Наруто почти с того момента, как они встретились, так что прошедший месяц показался ему сбывшейся мечтой. Саске известен своим стойким выражением лица, но присутствие Наруто делало его поведение другим, и ему это нравилось. Помечтав несколько минут, он взглянул на часы и понял, что пора идти в школу.

По дороге в школу Саске понял что-то ужасное, он забыл сходить в туалет. Ходьба не помогла решить проблему. С каждым шагом жидкость внутри его мочевого пузыря булькала. Ему пришлось немного согнуться в талии, чтобы удержать мочу. Саске был благодарен, когда наконец прибыл в школу.

Большинство людей сразу же побежало бы в туалет, но только не Учиха. Люди увидят слабость, если он покажет, в каком он отчаянии, поэтому он решил, что ему просто придётся подождать до обеда. Всё-таки было не так уж и плохо…

Однажды подойдя к своему шкафчику, Саске увидел, что там его ждёт некий блондин.

Простое зрелище заставило сердце Саске затрепетать. Затем он понял, что всё ещё слегка согнулся, поэтому тут же встал прямо и попытался выглядеть нормально, надеясь, что Наруто этого не заметит.

Единственная проблема заключалась в том, что теперь было трудно получить мочу. Однако Саске позаботился о том, чтобы напряжение не отразилось на его лице. Он всегда должен был выглядеть круто и сексуально, а выглядеть так, будто ты собираешься обмочиться в штаны перед своим парнем, не было ни сексуально, ни круто.

«Готовы к уроку?» — спросил Наруто, вырывая Саске из его мыслей.

«Конечно!» Саске ответил.

Они шли в класс Какаси-сенсея, когда Наруто остановился у питьевого фонтанчика. Звук и вид бегущей воды убивали Саске, он быстро отвернулся, пытаясь отвлечься. Он не мог с этим поделать, он скрестил одну ногу, чтобы предотвратить утечку.

— Ты тоже хочешь? — предложил Наруто, указывая на фонтан.

— Н-н-нет, спасибо. Саске запнулся. Он начал беспокоиться, что его обычно спокойное поведение рушится. Единственное, о чём он думал, это пописить. Ему потребовались все силы, чтобы не начать тут же шевелиться. Затем Наруто и Саске продолжили идти в класс.

По пути в класс Наруто продолжал украдкой поглядывать на Саске. Сегодня с ним было что-то странное, но он не мог понять, что именно. Саске всё утро ходил довольно скованно и даже заикался. Наруто немного туговат, поэтому он ещё не понял, что Саске нужно было пописить.

Саске начал паниковать в своём сознании. «Я должен пописить. Мне действительно нужно пописить!

Затем два мальчика приходят в класс как раз в тот момент, когда звенит звонок.

Саске немного полегчало. Он думал, что возможность сидеть позволит ему незаметно схватить себя и предотвратить вытекание мочи. Какаси-сенсей что-то говорил и говорил, но Саске был слишком рассеян, чтобы обращать на это внимание. Затем он начал притопывать ногой, надеясь, что отвлечение поможет занять его мысли.

Однако это действие не осталось незамеченным. После этого Наруто понял, почему Саске вёл себя так странно. Ответ на самом деле заставил его немного усмехнуться. Саске захотела писить… тоже очень сильно. Большую часть времени Наруто видел в Саске не человека, а представителя чрезвычайно продвинутой расы. Наруто забыл, что у Саске на самом деле есть человеческие потребности, одна из которых заключается в том, что он должен пользоваться туалетом.

Необходимость пописить Саске была не только удивительной, но и немного возбуждающей. Увидеть хоть раз стоического Учиху таким уязвимым было совершенно восхитительно.

Саске начал немного шевелиться на своём месте. Почему он должен был забыть сходить в туалет этим утром, ведь он даже был в в*нной! Однако до обеда оставался всего час, и он был уверен, что сможет продержаться до этого момента. Саске понял, что может попросить Какаси сходить в туалет, но мысль о том, что все знают, что он должен идти, и что Наруто узнает причину его странного поведения, была слишком смущающей. Простая мысль заставила Саске слегка покраснеть. Было решено, что ему просто придётся подождать до обеда. Затем, к его облегчению, прозвенел звонок.

Саске подождал, пока все остальные в классе уйдут, чтобы они не видели, как он изо всех сил пытается встать. Он медленно встал и задохнулся, чувствуя, как из него вырывается струя. Он направился к двери, готовый броситься в туалет, его мочевой пузырь пульсировал в предвкушении сладкого облегчения, до которого оставалось всего несколько секунд. Однако впервые в жизни, когда он увидел Наруто, его сердце упало.

«Время для обеда», — весело сказал Наруто, хватая Саске за руку.

Саске даже не успел понять, что происходит, как Наруто потащил его в столовую. Хуже всего было то, что по пути они прошли мимо туалета, и Саске услышал смыв в туалете. Несмотря на все усилия, он издал болезненный стон.

Наруто понадобилось всё, что у него было, чтобы не улыбнуться. Он видел выражение глаз Саске, когда тот выходил из класса. Облегчение охватило Саске, и Наруто жестоко вырвал его.

Как только они прибыли в столовую и сели, Наруто извинился, чтобы приготовить обед для них обоих.

Когда Наруто скрылся из виду, Саске взял обе его руки и положил их на нижнюю часть живота, нежно потирая свой бедный, ноющий мочевой пузырь. Саске был немного ошеломлён, когда почувствовал, насколько он полон.

Саске волновался, он думал, что в этот момент его тело может отпустить без его разрешения. Саске был в таком оцепенении, что даже не услышал, как Наруто вернулся.

Звук Наруто, ставящего подносы на стол, заставил Саске подпрыгнуть от испуга. Мгновенная потеря контроля вызвала у него мочевой пузырь, и из него вытекла небольшая струйка. Его кровь похолодела. Он немедленно потянулся к своей промежности и покраснел, как только понял, что всё ещё в школе, на глазах у всех, включая Наруто. Внутри Саске умирал, но снаружи он просто улыбался сквозь боль.

«Отлично, что ты вернулся с едой», — сказал он, снова пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря. Саске задавался вопросом, заметил ли Наруто его проблему.

Наруто подумал, что Саске выглядит неотразимым. Его раскрасневшееся лицо было очаровательным, но тот факт, что он всё ещё пытался замаскировать свою потребность на этом этапе, был милее всего. На самом деле Наруто так наслаждался этим, что хотел подтолкнуть Саске ещё дальше. Пока они обедали, он принёс лимонад.

«Ну вот», — сказал Наруто, ухмыляясь Саске, передавая ему немного лимонада.

Это было так похоже на мочу. Что-то, из-за чего его мочевой пузырь дёргался и угрожал высвободиться. Он посмотрел на Наруто и одарил его взглядом, говорящим: «Мне нужно в туалет». Он надеялся, что Наруто поймёт это, даже если ему не придётся ничего говорить.

Наруто, как обычно, был в неведении и просто странно посмотрел на Саске. Затем он спросил: «Саске, ты в порядке?»

Прежде чем даже подумать, Саске закричал: «КОНЕЧНО, я не в порядке! Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!» Сразу после того, как он закрыл рот в шоке. Неужели он только что объявил о своей отчаянной потребности, чтобы весь мир услышал? К счастью, в столовой было так много шума, что слышали только Наруто и ещё несколько человек. Саске повернулся и посмотрел на своего парня.

«Извини, я не хотел кричать. Я просто так долго сдерживал себя», — сказал Саске, надеясь, что Наруто поймёт.

«Тогда иди», — сказал Наруто, пытаясь помочь.

Саске хотел, он очень хотел, но его потребность дошла до того, что он терял контроль над своим мочевым пузырём, пытаясь встать. Он не хотел признаваться в этом Наруто, но и мочиться перед ними в штаны тоже не хотел.

— Эм, не могли бы вы помочь мне в в*нную. — прошептал Саске, немного по-детски. «Я не буду делать это иначе». В этот момент из Саске потекла ещё одна струя, на этот раз более длинная, и стекала по его левой штанине. «Пожалуйста?» добавил он.

Наруто взял Саске за руку и помог ему подняться. Затем они направились в ближайшую в*нную, а Саске всё это время держал одну руку на своей промежности.

Как только они наконец прибыли, Саске побежал внутрь к ближайшему писсуару и расслабился. Это было потрясающе, и он не мог не издать тихий стон. Теперь он получил больше удовольствия, чем когда-либо мастурбировал. Он мочился, казалось, целую вечность, а затем застегнул молнию и вымыл руки. Выйдя, он поприветствовал Наруто, снова приняв своё обычное стоическое лицо.

«Этого никогда не было», — сказал Саске, глядя на Наруто.

«Конечно». Наруто ответил. Они пошли обратно в столовую. — Но… ты выглядел довольно мило. добавил он

«Замолчи!» — сказал Саске, и румянец на его щеках выдавал его смущение.

Пожалуйста, полегче со мной, это второй рассказ об омораси, который я когда-либо писал. Конструктивная критика приветствуется и приветствуется. :)

*002*2012-12-02 10:55

Я именно так и думал, спасибо. :)

