Побег Тани (фантазия, женское мочеиспускание)

Автор: Babydoc (мужской)

Я написал это с новыми абзацами, начинающимися с табуляции, которая, по-видимому, работает только некоторое время в этом редакторе сообщений. Когда вкладки перестали работать, я начал разделять абзацы пустыми строками. Извините, если это сбивает с толку.

В последние пару дней короля никто не видел, Таня знала, что происходит что-то важное. Никто не удосужился держать гарем в курсе того, как идёт война, но даже сюда дошли слухи о том, что король, возможно, бежал из города или даже мёртв или взят в плен. За три недели, прошедшие с тех пор, как родители продали её королю, она завела лишь пару случайных друзей среди женщин, но пришло время что-то предпринять, и ей нужно было сначала с кем-нибудь поговорить. Некоторые из женщин уже исчезли, и никто, казалось, не удосужился их разыскать. Она сомневалась, что у неё есть какое-то будущее в гареме.

Она подошла к Джейн, с которой разговаривала несколько раз и считала её случайным другом.

«Джейн? Ты тоже уходишь?

Джейн несколько секунд смотрела на Таню, словно впервые осознав, что видит кого-то, кто не имеет реального представления о ситуации.

«Таня, дорогая, я завтра уезжаю, и ты тоже должна уйти. Граф — это не тот, кого хочется ждать.

«Счёт?»

«Парень, который вторгается в город. Он нехороший человек, понимаете?

— Куда, по-вашему, мне идти?

Джейн, несколько старше, высокая симпатичная блондинка, которая нравилась Тане, несколько секунд смотрела на Таню, словно что-то решала.

— Таня, тебе некуда идти?

«Ну, моя семья бедна, но, думаю, я мог бы вернуться к ним».

«И жить под властью графа? Я бы не рекомендовал это».

«Ну, тогда я думаю, что нет».

Джейн вздохнула.

«Таня, Энни и я уезжаем завтра на рассвете, собирай вещи и пойдём с нами. Мы пересекаем пустыню, чтобы встретиться с её друзьями в соседнем городе.

«Пустыня? Но разве это не трудный путь? Я уверен, что есть более простые способы покинуть город.

«Конечно, но пустыня — единственный безопасный путь. Граф не удосужится его посмотреть, а других беженцев мы не встретим.

— Конечно нет, потому что жарко и сухо. Если никто другой не может пересечь его, как мы можем?»

«Таня, дорогая, у меня есть способ. Но я не могу сказать вам, что это такое. Встретимся завтра, и тогда я тебе скажу.

«Ладно, хорошо. Ты уверен, что мы успеем?

«Нам следует. Будут риски, но это лучший вариант».

«Джейн, спасибо. Могу ли я чем-нибудь помочь?»

— Не совсем, просто возьми немного одежды и немного еды. Мы сделаем всё остальное.

На следующий день Таня пошла в комнату Джейн, неся рюкзак с одеждой и несколькими личными вещами, которые у неё были. Джейн была там с Энни, невысокой брюнеткой, которую Таня встречала, но толком не знала. Все вокруг поздоровались, и Энни несколько секунд смотрела на Таню, а потом повернулась к Джейн.

— Хорошо, она может прийти. Таня, добро пожаловать в клуб. Это будет нелегко, но я думаю, мы справимся».

«А как же вода? Я думал, что пустыня огромная и сухая. Я слышал, что его почти невозможно пересечь.

Энни секунду смотрела на Джейн:
«Таня, я проводила много времени с дворцовым волшебником. Мне удалось украсть орудие, о котором почти забыл король, но я подумал, что оно может пригодиться.

«Действительно? Ну, что такое?

«Это устройство для производства воды».

— Что, какая-то волшебная чаша или что-то в этом роде?

— Что-то в этом роде, да.

«Могу я увидеть это?»

Энни несколько секунд смотрела на Джейн, потом снова на Таню.

— Что ж, полагаю, пора.

Энни открыла один из мешков, сложенных у входа, и развернула небольшой предмет. Когда он полностью обнажился, она передала его Тане. Это было кольцо.

«Я не понимаю. Как это может сделать воду?»

— Ты наденешь его.

«Тогда что?»

«Он использует тело владельца».

«Как?»

Энни снова посмотрела на Джейн, а затем сказала Тане:

«От него вода в мочевом пузыре».

Глаза Тани расширились, и она посмотрела то на двух женщин, то на них.

«Ты не в своём уме? Я не собираюсь пить мочу».

Энни бросила беспомощный взгляд.

«Это чистая вода, вам просто нужно несколько раз промыть мочевой пузырь».

«Вы имеете в виду, что мы должны пописить в чашку и выпить её? Это смешно! Почему бы не чашку, или бутылку, или что-то в этом роде?

«Я не изобрёл это, я просто нашёл это. Это единственный известный мне способ пересечь пустыню.

На несколько секунд повисла тишина. Наконец Таня сказала:

«Можем ли мы попробовать?»

Джейн тоже заговорила.

«Да, я ставлю на это свою жизнь, мы все должны убедиться, что это сработает».

«Хорошо, ты хочешь надеть его, Таня?»

«Я первая», — сказала Джейн, взяла кольцо и надела его. Поначалу все просто ждали, не сводя глаз с Джейн. — Мне кажется, я что-то чувствую, — сказала она. Через несколько секунд она сказала:

«Да, мне определённо нужно пройти больше, чем я сделала. Позвольте мне попробовать ещё немного».

Прошло ещё несколько секунд, и она сняла его и вернула Энни.

— Хорошо, это работает. Я скоро вернусь!

И она быстро пошла в в*нную. Двое других в изумлении смотрели ей вслед, затем Таня сказала:

«Моя очередь».

Энни протянула ей предмет, и она надела его. У неё уже было немного внутри, но не так много. Сначала она не была уверена, но потом почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Через несколько секунд она почувствовала себя сытой, а ещё через несколько секунд ей нужно было идти. Она сняла его и вернула Энни.

«Это странно, мне нужно в в*нную. Но ты уверен, что мы можем его выпить?

«Я сам пробовал, это чистая вода. Просто не забудьте промыть мочевой пузырь за пару минут, прежде чем пить».

«О, я помню, я не хочу пить мочу. Я скоро вернусь. И она тоже убежала в в*нную, миновав Джейн, которая выходила из двери, когда она вошла. Они обменялись понимающими взглядами, и Таня пошла в туалет.

Они погрузили рюкзак Тани на маленькую тележку, которую они приспособили для двух человек, приспособив её ещё до того, как узнали, что Таня идёт с ними. Вышли вечером, чтобы погулять в ночной прохладе. Они рассчитывали спать днём ??под навесом, который можно было поставить для защиты от солнца. Вместе с Энни и Джейн, тянущими тележку, они пошли по улицам города к пустыне.

— Зачем волшебник вообще сделал эту штуку? — спросила Таня.

«Правда, я не знаю», — ответила Энни. — «Я не думаю, что это то, для чего это нужно. Я не спрашивал об этом, я не хотел привлекать к этому внимание, или к своему интересу. Я надеялся, что никто не заметит его пропажу».

— Вы случайно не нашли?

«Нет, тогда это не сработает. Это был один из серии, которую волшебник изготовил для короля из остатков упавшей звезды, большинство из которых должны были быть использованы в бою. Чтобы защитить себя, они были сделаны так, чтобы они не работали, если владелец не знает, что они должны делать. Если бы я надел его, не зная, он бы ничего не сделал».

«Почему бы не сделать так, чтобы это работало только на короля?»

«Я не знаю. Я действительно не думал, что задавать такие вопросы безопасно. Мне повезло, что волшебник проболтался. Я думаю, она не понимала, насколько удобной может быть эта штука.

«Она?»

«Волшебник был женщиной».

— О, а я думал, ты его соблазнила.

На лице Энни появилось странное неловкое выражение, и она заколебалась. Наконец она сказала:

«Что ты имеешь в виду?»

Больше колебаний. Таня могла видеть, что Энни было неудобно, но не могла понять, почему.

— Я соблазнил её.

— Я имел в виду использование секса.

«Я тоже».

Таня была сбита с толку, и Джейн заговорила.

«Таня, две женщины могут заниматься сексом».

«Это?» — Повисла растерянная пауза. — Но… я имею в виду… ну… КАК?

Энни и Джейн переглянулись, и Джейн взяла на себя инициативу.

«Мы просто используем наши руки, чтобы доставить удовольствие друг другу, или наши рты, или что-то ещё. Ты когда-нибудь тёрся между ног?

На этот раз Тане было не по себе. Через несколько секунд она тихо сказала:

«Ну, несколько раз».

«Разве это не было хорошо?»

«Ну, да».

«Вот что мы делаем друг с другом».

У Тани кружилась голова, и она не знала почему. Это новое знание сбивало с толку, но она также чувствовала себя как-то странно, почти кружилась голова. И она заметила, что промокла внизу. Она вздохнула и продолжила идти, пытаясь усвоить эту новую идею и разобраться в этих странных чувствах.

Незадолго до того, как они добрались до окраины города, трёх женщин остановили двое мужчин, вооружённых мечами.

«Подождите, никто не покидает город без обыска. Подойдите сюда, пожалуйста».

Они старались не смотреть друг на друга и как можно небрежнее следовали за мужчинами.

— О чём это, сэр? — спросила Энни.

«Мы ищем волшебные предметы короля, некоторые из них пропали».

Таня старалась не выглядеть такой безнадёжной, какой себя чувствовала. Они были потоплены. Их провели внутрь небольшого здания, которое когда-то было чьим-то домом. Там их заставили раздеться, а охранники обыскали их одежду и любовались их наготой. Таня была слишком напугана, чтобы смущаться, и внимание мужчин оставалось почти незамеченным. Они ласкали её груди и ласкали влагалище, как и других женщин, но Таня могла думать только о том, что, может быть, они слишком отвлеклись, чтобы заметить кольцо. Наконец до него дошли, и когда они внимательно рассмотрели кольцо, у Тани упало сердце. Один из мужчин надел его и стал ждать. Через минуту он его снял:

«Это не один из них, можешь оставить себе».

— Подожди, — сказал другой охранник. — Заставь её надеть это. Помните, это работает, только если вы знаете, что оно делает. Возможно, колец больше, чем мы знаем».

— Это просто дешёвое кольцо, которое мне подарил мой покойный муж, — сказала Энни. Пожалуйста, позвольте мне оставить его, это важно для меня.

«Давай, надевай. Тогда ты сможешь сохранить его».

Она надела его и сказала:

«Хорошо, теперь мы можем идти?»

— Минуточку, — и он принялся осматривать её всю. Таня избегала смотреть на землю под Энни, надеясь, что охранники не заметят образовавшуюся там лужу.

— Ладно, можешь одеваться и идти.

Быстро оделись и ушли.

Энни сказала:

«Вау, это было близко. Я чуть не потерял его там».

— Ты имеешь в виду, что держал его в себе? — потрясённо сказала Таня.

«Едва, я распираю. Как только мы скроемся из виду, мне нужно будет найти место, где его выпустить.

Женщины секунду просто смотрели друг на друга, после чего Таня расхохоталась, отчасти от веселья, отчасти от облегчения, что они вне опасности и кольцо всё ещё у них. Через секунду Джейн тоже начала смеяться, и, наконец, Энни сказала «дерьмо» и начала смеяться.

«Прекрати это!» — выдохнула она.

Всё ещё смеясь, Таня почувствовала запах мочи и услышала далёкий шипящий звук.

— Она писает, — выдохнула она и захохотала ещё громче.

Наконец все три женщины сидели на земле и глупо смеялись, и Таня почувствовала, как её собственная моча начала беспомощно течь через влагалище в белое хлопчатобумажное платье. Она пыталась сдержаться, но от смеха у неё уже не было сил, и она неуклонно вытекала из неё.

«Отлично, теперь мне нужно идти в пустыню, вонючую и зудящую», — сказала Энни, когда смогла отдышаться.

— Ну и я тоже, — сказала Таня.

— Что значит, ты тоже разозлился? сказала Энни с удивлением.

— Ну, по крайней мере, я осталась сухой, — сказала Джейн. — Вы двое будете чесаться.

— Без шуток, — сказала Таня.

«Нам нужно умыться, прежде чем мы начнём ходить, или мы будем несчастны», — сказала Энни.

— Конечно, но как? сказала Таня.

«Мы просто надеваем кольцо и отпускаем, через минуту будет чистая вода. Мы всё равно будем мокрыми, но по крайней мере тогда не будем так вонять и чесаться.

Кольцо всё ещё было у Энни, и она надела его. Через несколько секунд она сказала:

«Хорошо, перестань смотреть на меня. Как я могу писить, когда ты так смотришь?

Таня и Джейн начали влезать в импровизированную упряжь и, уже в ней, начали тянуть повозку.

«Куда ты идёшь, подожди меня», — сказала Энни.

— Ну, тогда давай.

«Я не могу, я писаю».

«Так?»

— Хочешь, чтобы я погулял и помочился?

«Почему бы и нет?» — спросила Джейн.

Энни пожала плечами и двинулась за ними, Таня слышала шипение, шипение, когда она шла. Он остановился через несколько шагов, возобновившись снова примерно через полминуты. Она никогда не пыталась ходить и писить, но она знала, что получит свой шанс через несколько минут. Через некоторое время Энни сняла кольцо и протянула его Тане с «на удачу».

Таня нервно надела кольцо, готовясь снова снять его, если у неё возникнут проблемы с мочеиспусканием. Если тянуть фургон, это может затруднить мочеиспускание, она никогда не пыталась. Примерно через минуту она насытилась и в порядке эксперимента попыталась отпустить, но усилие при ходьбе заставляло её закрываться прежде, чем хоть что-то вырвалось наружу. Но она была полна решимости не отставать от Энни, а также не допустить, чтобы моча высохла на ней, поэтому она не снимала кольцо, пока оно не лопнуло, сосредоточившись на расслаблении удерживающих мышц, и когда она шагнула вперёд. первая струя хлынула в неё. её нижнее бельё.

На следующем шаге ничего не произошло, но после этого каждый шаг позволял ей выпускать струйку, и она чувствовала, как тепло щекочет внутреннюю часть её ног. Через несколько секунд она смогла сделать шаг, не останавливая поток, и продолжала мочиться, немного беспорядочно, ещё минуту, прежде чем соскользнула с кольца. Она не могла полностью опустошиться во время ходьбы, но могла выпустить достаточно, чтобы чувствовать себя комфортно.

Она вернула кольцо Энни, которая завернула его и положила в карман.

— Таня, ты пустая? — спросила она.

«Не совсем».

«Ну, я собираюсь остановиться и закончить».

«Джейн, — сказала Таня, — давай остановимся на минутку».

— Мне тоже надо пописить, и я не собираюсь мочиться. Мы остановимся, когда доберёмся до дальней стороны скалы.

Когда они подошли, Таня закрыла глаза и отпустила, как только они остановились. Джейн вылезла из ремней, стянула трусики, задрала перёд платья и начала пускать слюни, а потом сильно помочилась. Когда Таня открыла глаза, она была удивлена, увидев Джейн в полный рост, стоящую прямо и даже не отвернувшись от двух других. Джейн заметила взгляд Тани и улыбнулась ей. Таня застенчиво отвернулась и закончила мочиться.

Продолжение следует? Кому ты рассказываешь.

