Печать Воды (Tales of Symphonia) [Отменено]

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2021-07-09 16:55

Примечание автора: некоторое время назад я пообещал написать рассказ Tales of Symphonia с Шиной Фудзибаяси и поработал над ней. Тем не менее, я закончил только одну сцену и сидел над незаконченным документом в надежде, что однажды найду мотивацию, чтобы закончить его. С учётом того, что время прошло, а впереди ещё более неотложная работа, я пришёл к выводу, что этот день никогда не наступит. Единственная сцена, которая была закончена, имела некоторый смысл, поэтому вместо того, чтобы просто позволить ей томиться, я поделюсь тем, что было сделано.

###

Лес Имир, расположенный на болоте за деревней Хеймдалль в Тёте'алла, где текли реки, плавали плотоядные рыбы, а высоко на деревьях цвели плоды. Это был поиск одного из тех самых плодов, которые в настоящее время руководили поисками небольшой разношёрстной команды, состоящей из нескольких людей, двух полуэльфов, двух Избранных, замешанных в безумном путешествии, включающем два параллельных мира и восстание против ангелы Круксиса.

И это запутанное путешествие, чтобы сорвать гигантский плод с самой высокой ветки, сказалось на энтузиазме группы. «Чувак, это длится вечность», — скулил руководитель группы по умолчанию Ллойд Ирвинг. «Я очень устал от этого!»

«Тебе наскучил бы смысл жизни, если бы это заняло больше пяти минут, Ллойд», — критиковал его друг Генис Сейдж.

«Да, но это действительно займёт целую вечность», — поддержал Избранный Тёте'аллы Зелос Уайлдер. Команда вздохнула от раздражения, когда они действительно увидели, как далеки они от решения загадок этого леса. Пробуждать цветы, карабкаться по деревьям, направлять рыб от их судьбы в пищевой цепочке — с этим было много работы, и это действительно превращалось в занятие на целый день.

Тем не менее, несмотря на то, что именно он испортил настроение, Зелос первым воспрянул духом. «Это было бы просто невыносимо, если бы не компания этих прекрасных приятелей», — сказал он, протягивая руку, чтобы перекинуть через плечо свою самую частую кокетку, ниндзя Мидзухо и вызывающую, Шину Фудзибаяси. В конце концов, она была женщиной, с которой он был знаком лучше всего, поскольку обе они были уроженцами Тёте'аллы, и она легко нравилась ей на физическом уровне.

Именно из-за этого знакомства Шина научилась пригибаться и избегать нежелательного контакта, используя свои акробатические навыки с плавным движением, а её инстинкты убийцы привели к последующему удару локтем Избранного по рёбрам. «Никогда не упускай случая побыть отвратительным извращенцем, не так ли?»

«И ты никогда не упустишь шанса стать истеричной банши», — задохнулся Зелос, схватившись за бок, практически прося второго удара прямо рядом с почкой, который он вскоре получил, когда Шина поднялась и двинулась дальше с возмущённым «хмф».

«Давай, не ссорься сейчас», — умоляла наивная Избранная Сильваранта, Колетт Брюнель.

«Бесполезно пытаться убедить Зелоса отказаться от своих аморальных поступков», — предположила Пресиа Комбатир с тем бесстрастным тоном, которым она была так известна.

Регал Брайант физически разделил бы Шину и Зелоса, чтобы остановить драку, если бы его руки не были связаны. «Было бы легче перевернуть небеса, чем заставить этих двоих смотреть друг другу в глаза», — заметил он, сокрушаясь. Небольшой потасовки было недостаточно, чтобы остановить их поход, и прогулка продолжалась как обычно.

Однако среди всех споров один человек оставался тихим: профессор Рейн Сейдж, висевший сзади и медленно двигавшийся. Хотя она и не участвовала бы в ссоре, это не походило на учительницу — не делать выговоров за такое незрелое поведение. На самом деле, поняла Шина, Рейн долгое время был неестественно тихим. Это было похоже на то, как будто Рейн потеряла голос, как раньше это было с Колетт. И это ещё не всё, она двигалась скованно, напряжённо, как будто все её суставы работали только вполсилы.

В глубине сознания Шины мелькнуло небольшое подозрение относительно причины, но, тем не менее, она сбавила шаг и пропустила мимо себя всех, кроме профессора. «Эй, Рейн. Что тебя гложет? Какие-то затянувшиеся остатки той Озетты Холодной?»

Очевидно, Рейн не ожидала, что к ней подойдут, так как её реакцией на разговор был тихий визг и прыжок с земли, когда её волосы встали дыбом. Только когда она снова приземлилась на ноги и посмотрела на того, кто к ней обратился, она успокоилась, глубоко вздохнув и приложив руку к груди. — Шина, не пугай меня так.

«Просто разговариваю. Это ты пугаешься, когда слышишь что-то нормальное. Серьёзно, что-то случилось?»

Рейн глубоко вздохнула и посмотрела вперёд, на остальную часть их команды. Обнаружив, что все остальные заняты каким-то другим разговором или слишком далеко, чтобы реально слышать, она наклонила верхнюю часть тела, чтобы приблизить голову к ниндзя, и прошептала: «На самом деле, мне действительно нужно… облегчиться, ты понять».

Шина всё прекрасно понимала. В таких приключениях, охватывающих миры, как это, всегда было довольно странно просить остановиться, чтобы кто-то мог воспользоваться в*нной, как будто это была такая глупая причина, чтобы остановить их важную задачу. А вот в Tethe'alla было в десять раз хуже пройти пит-стоп, чисто из-за присутствия Zelos. Может быть, это была просто паранойя, но каждый раз, когда Шина спускала свои чёрные леггинсы, чтобы пописить, она могла поклясться, что видела розово-красную вспышку, скрывающуюся вдалеке. В результате она обычно брала на себя работу наблюдателя, когда девочкам требовалось уединение.

Конечно, у этого альтруизма были свои недостатки. Если Шине пришлось быть охранником, это означало, что у неё меньше шансов заниматься своими делами. Зелос была хитра, когда дело доходило до подглядывания, она не могла доверить кому-либо ещё, чтобы прикрыть её достаточно, чтобы чувствовать себя комфортно, а это означало, что возможность спустить штаны была редкостью. Обычно она просто терпела до тех пор, пока не наступала полночь, или по какой-то другой причине, чтобы они расстались, не на тот сценарий, на который она могла рассчитывать часто. Сказать, что это часто толкало её мочевой пузырь, было бы преуменьшением.

На самом деле, поняла она, ощущение, к которому она привыкла больше, чем когда-либо за последние дни, сильно пульсировало под её животом, когда выпирала небольшая выпуклость. «Чёрт, я тоже». Ноги Шины соединились и изящно скрестились, когда она прыгала на каблуках.

«Ты тоже? Тогда, я полагаю, нам придётся попросить Преси держать Зелоса в очереди за нас обоих».

Не то чтобы Преси была не в состоянии удержать хоть одного извращенца от их хвоста, но Шина всё ещё колебалась. «Н-нет, я буду в порядке, я могу подождать ещё немного. Давай, я прикрою тебя, если тебе это действительно нужно».

«Ну… я ценю эту мысль, но я не понимаю, как ты собираешься защищать меня в таком месте».

Профессор был прав. Имирский лес был не столько традиционным лесом, сколько болотом. Из-за этого земля, на которой можно было стоять, была ограничена подвесными деревянными настилами и небольшими естественными островами, один из которых в настоящее время пересекали члены группы впереди двух.

В голове Шины вспыхнула искра вдохновения. «Кажется, у меня получилось. Просто потерпите немного».

«Поверь мне, я сейчас достаточно сдерживаюсь. Пожалуйста, поторопись». В то время как Рейн держала одну руку крепко обхватив свой посох, другая вскоре добралась до штанов и сжала их.

Шина, с другой стороны, ответила на свою потребность, держа ноги вместе. Ведь ей нужны были её руки для того, что грядёт. Их шестеро не обращающих внимания друзей миновали остров и поставили ноги на деревянные доски, а идущие сзади женщины достигли центра круга земли, а Шина протянула руку, чтобы остановить Рейн. Призыватель сложил руки вместе и начал направлять ману, но подождал, пока расстояние между двумя группами не станет заметным, чтобы высвободить силу. «Слуга Матери-Земли, я взываю к тебе, Гном!»

Громкое пение, безусловно, привлекло внимание всех впереди, заставив их всех быстро развернуться, а Ллойд реактивно обнажил свои двойные мечи. Однако все они были прерваны внезапным появлением гигантского существа, похожего на крота; вызывающий дух земли, гном. Он только мелькнул, и вскоре его заменила каменная стена, поднявшаяся с острова с землетрясением, разделившая две группы. — Шина, что происходит? — крикнул Ллойд с лёгкой долей беспокойства.

«Извините, нам нужна минутка», — ответила Шина, расслабившись после заклинания, но оставаясь наготове, когда быстро повернулась лицом к Рейну. «Предполагая, что кто-то не придёт сзади, вы готовы. Только поторопитесь, прежде чем какие-либо монстры или извращенцы заинтересуются».

Профессора не нужно было повторять дважды. Ей даже не нужно было говорить один раз, так как она приступила к делу, как только стена была возведена. К тому времени, когда Шина посмотрела, Рейн уже подняла оранжевое пальто, которое она носила поверх своей обычной одежды, и свернула его под мышки, освободив её, чтобы засунуть свои чёрные штаны и то, что лежало под её лодыжками. Шина специально его не искала, но с этой точки зрения было невозможно не заметить маленькое мокрое пятнышко на кружевных синих трусиках Рейн.

Ниндзя попыталась проявить уважение и отвернуться, но даже со своей скоростью она не могла отвести взгляд достаточно быстро, чтобы не увидеть, как Рейн присела на корточки так быстро, что на долю секунды превратилась в размытое пятно, едва успевая приземлиться вовремя. подготовиться к потоку тёплой мочи, которая благополучно вырвется наружу, разбиваясь и вскоре разбрызгиваясь о твёрдую грязь. Профессор вздохнула с облегчением довольно быстро, тихо и под шипящий рёв, позволив своим векам опуститься, когда она расслабилась в моче.

Теперь твёрдо глядя в противоположном направлении, в голове Шины промелькнуло несколько мыслей. Во-первых, внимательно следить за любыми злоумышленниками; монстр, человек, полуэльф или кто-то ещё. Откровенно говоря, это была непростая задача, из-за постоянного грохота воды, заглушающего любой едва уловимый шум, даже натренированные чувства Шины ничего не могли уловить из-за грохота. Во-вторых, это чувство сочувствия к тяжёлому положению Рейн, насколько отстойно было так долго сдерживать её мочу и быть вынужденным выпускать её в неподходящее место. И у неё была сильная система отсчёта для того огромного объёма, в котором хранилось тело профессора, потому что третья мысль заключалась в том, как Рейн действительно оправдывает здесь своё имя.

И, наконец, её четвёртая мысль: ревность. Рейн получала шанс на облегчение, и у Шины не было другого выбора, кроме как взять на себя обязанности телохранителя. И всё это время звук был чистой пыткой, каждая капля вызывала рябь чистой боли в паху ниндзя. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не согнуться пополам, сжимая руками её личные вещи, или, что ещё хуже, не срывая штаны и не присоединяясь к горшку. Только чувство долга удерживало её в вертикальном положении и оберегало.

Она тоже поступила хорошо, потому что каким-то образом ей удалось уловить звук чего-то царапающегося о камень, поднимающегося всё выше и выше. Каким-то образом она точно знала, что это был за источник. Напрягая свой мочевой пузырь от агонии, редко ощущаемой ранее, Шина вскочила на импровизированную стену, отдохнула на вершине и посмотрела вниз на отделённую половину региона. И кого ещё она увидит карабкающимся по лицу, кроме Зелоса, виновато смотрящего на неё? — Что, по-твоему, ты делаешь? — спросила она с очень разочарованной, но не удивлённой интонацией.

Зелос был ровным и учтивым, и он ответил без колебаний или стыда. «Разве ты не помнишь? Папа поручил мне присматривать за всеми вами, так что я не могу просто позволить вам спрятаться от меня. Кто знает, чем вы там могли заниматься?» Его глаза блестели гордостью и уверенностью.

Жаль для него, Шину это не впечатлило. «Ммм. Ты имеешь в виду папу, которого ты уже предал? Если ты собираешься оправдать своё отвратительное извращение, то хотя бы приведи это к настоящему оправданию!» Вытащив из своей коллекции лист бумаги с пометками, Шина ударила Избранного с помощью скрытой в нём тайной силы. «Пламенная печать!» Силовым ударом Зелоса отбросило от стены к ожидавшей внизу команде. Все они, казалось, не хотели даже общаться с ним, но Пресиа в особенности смотрела на Избранного с позором, и с этим гигантским топором в руке она не могла злиться.

С уверенностью, что на этот раз Зелос не будет пытаться повторить это снова, Шина вздохнула и спустилась обратно в в*нную. Естественно, она была чрезвычайно осторожна при приземлении, чтобы убедиться, что она не встряхнёт что-то внутри, что уже было в опасном положении. К сожалению, если она каким-то образом не могла приземлиться абсолютно без удара, она должна была получить некоторые повреждения.

Когда её ноги коснулись твёрдой земли, а колени слегка согнулись под действием гравитации, это произошло. Как только сила сотрясла её с ног до головы, рябь вызвала волну в её раздутом мочевом пузыре, до такой степени, что она запнулась на короткое мгновение. Небольшой спазм глубоко внутри заставил крошечную струйку тёплой мочи проскользнуть сквозь защиту Шины и вместо этого влиться в ткани нижнего белья ниндзя. «Хм!» Хотя она ещё не прибегала к самоконтролю, Шина почувствовала, как её колени подогнулись, когда её бёдра сжались вместе, а ступни остались на ширине плеч в неловко широкой стойке, из которой она не могла просто выпрыгнуть из страха ускорить это. острая нужда. Всё это время её нижняя губа дрожала, а зрачки дрожали, и она ничего не могла делать, кроме как стоять на месте и глубоко дышать.

Наконец, она немного восстановила контроль, по крайней мере, настолько, что ей не грозила немедленная опасность обмочиться. Всё ещё на грани, конечно, она не могла ослабить бдительность, но капелька сырости в её штанах пока останется одинокой. И, к счастью, ей больше не нужно было беспокоиться о стимуляции, так как сильный поток Рейна вскоре прекратился. «Ха… ха… о, это было слишком близко», — выдохнула профессор, застряв на корточках на несколько секунд после этого.

Как бы она ни пыталась, должна была, действительно нуждалась в этом, Шина не могла оторвать глаз от лужи, которой Рейн опрыскивала землю, когда она впитывалась в землю. Желание перепрыгнуть и удвоить его размер начало переполнять её, до такой степени, что её руки заставляли себя, против её собственной воли, тянуться к поясу её штанов, готовые сдёрнуть их в любой момент. Её мочевой пузырь дрожал, так же стремясь выпустить каждую порцию своего содержимого.

И казалось, ждать осталось недолго, поскольку Рейн снова натянула штаны и снова привела себя в презентабельный вид. «Спасибо за обложку, Шина. Я был бы рад вернуть услугу сейчас».

Ещё до того, как предложение закончилось, Шина уже стягивала свои колготки; на самом деле, они были уже на полпути к её бёдрам, обнажая её простые чёрные трусики с крошечным мокрым пятнышком. Она так бы и закончила раздеваться, если бы её не прервал тихий стук в каменную стену, за которым последовал уменьшительный голос Колетт. — Эм, профессор? Шина? Там сзади всё в порядке?

— Д-да, у нас всё в порядке, Колетт, — отозвалась Рейн. «Мы только…»

— Тогда поторопитесь, — прервал Генис. «У нас есть важные дела, нет времени тратить на ваши глупые «девчачьи штучки»!»

— Т-тогда мы идём, — закричала Шина в ответ, вскакивая и натягивая штаны.

— Ты действительно уверен? Я могу сказать ему, чтобы он подождал ещё немного. Сочувственная боль на лице Рейна была слишком очевидна.

«Мы скоро будем в Хеймдалле, верно? Тогда я смогу продержаться до тех пор, без проблем!» Шина широко ухмыльнулась, что было бы обнадёживающе, если бы не капля пота, решившая теперь скатиться с её лба, капая с подбородка. Тем не менее, она пыталась продать его, хотя её дрожащие губы свидетельствовали о несостоятельности фасада.

Рейн открыла рот, готовая либо попытаться во второй раз убедить Шину воспользоваться представившейся ей возможностью, либо, что более вероятно для профессора, прочитать лекцию о том, что слишком долго терпеть вредно для неё или что-то в этом роде. Однако, не успев произнести ни слова, она отступила. «Очень хорошо, если ты уверен в себе. Однако я бы не стал рассчитывать на то, что деревня эльфов будет такой любезной».

«Я достаточно сильна для чего-то такого маленького», — похвасталась Шина, её голос надломился, как будто одна мысль задела за живое. — Я не хочу больше об этом говорить, пошли! Она в спешке отбросила земной барьер, разделяющий две части группы, позволив ему погрузиться обратно в землю и воссоединив команду. «Теперь всё хорошо, все! Выбираемся из этого болота!» Ниндзя возглавила атаку с гораздо большим удовольствием и энтузиазмом, чем обычно.

Теперь, когда их снова можно было отчётливо слышать, Рейн не собиралась настаивать на этом. Тем не менее, она продолжала смотреть на Шину с беспокойством. «Я слишком хорошо знаю, как это больно, Шина. Не заходи слишком далеко», — прошептала она.

Тем временем Шина продолжала натянуто улыбаться, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь сжался. Однако её внутренние мысли выдавали её истинные чувства, особенно когда она говорила о них вслух, хотя бы только себе. «Лучше бы мне добраться до Хеймдалля вот так…»

