Покемон Омораши Шорт — Страница 4

Автор: Alexxx [x] (-)

*076*2016-03-16 03:27

{{:

Вау. Напомни мне следить за своими манерами перед Уитли.

Alexxx, есть ли название для условия погони?

}}

Это не условие! Это законная сексуальная ориентация, называемая романтической асексуальностью.

{{:

Я думаю, что это может быть обсессивно-компульсивное расстройство.

}}

Упс :Х. На секунду почти ушёл в полный SJW. Извините, я чувствительная душа ;_;

Да, это форма ОКР, связанная с навязчивыми мыслями, симметрией и упорядоченностью.

. По сути, это лёгкое течение ОКР до тех пор, пока он не испытывает стресса, и в этом случае он чувствует непреодолимую потребность организовать своё окружение (и проверить, чтобы убедиться, что оно организовано, даже если он знает, что это так), и испытывает негативные, сокрушительные мысли, если он отказывается это делать, наряду с чувством боли, беспокойства и тошноты.

*080*2016-03-19 15:05

### Вольт ---

— Я удивлён, что ты любишь прогулки по ночам.

[Действительно?]

«Ага. Я думал, ты будешь… нервничать, я полагаю? Эбби осмотрела местность. «Раньше я боялся темноты. Или, по крайней мере, то, что я думал, могло быть в темноте».

Вольт покачала головой. [Я всегда любил ночь. Здесь тихо и спокойно, как днём ??никогда не бывает. Кроме того, вокруг меньше людей. Без обид, конечно.]

«Не оскорбительно иметь фобию».

[хотя мне кажется, что это грубо.]

— Ну, ты меня боишься?

Я остановился на мгновение, сидя на обочине под мерцающей лампой. Улицы блестели от свежевыпавшего дождя, всё ещё скапливавшегося на улицах. Моё дыхание затуманивалось передо мной, когда я смотрел вперёд на мерцающие огни человеческой цивилизации вдалеке; зелёный и красный на чёрном тротуаре и тёплые жёлтые оттенки их неестественного красивого света.

Некоторые покемоны так и не попали в человеческую культуру. Они испытали непрекращающийся тип культурного шока, который никогда не проходит. Они остаются дикими, даже если некоторые из них действительно любят своих тренеров. Их сердца навсегда разорваны, оставлены в месте между мирами; неумолимая пустыня и человеческие поселения десяти тысяч крошечных правил.

Но это был не я.

Я любил человечество. Мне нравился тёплый запах кофе по утрам, уютное пальто, сшитое по моим меркам, и тёплая постель, которую я мог назвать своей. Я получал удовольствие от каждого нового друга, которого завёл в сети, и не находил большей радости, чем законченная работа моего очередного так называемого шедевра. Мне нравилась эта культура, технологический прогресс и то, как все взаимодействуют друг с другом.

Я любил человечество.

Но я боялся людей.

Когда я перехожу улицу, я всё ещё чувствую холодную хватку паники в моём сердце, если кто-то подходит слишком близко. Как будто меня схватят и унесут, сожгут, снова и снова порежут и оставят истекающим кровью на улице.

Я крепче схватился за пальто.

— Прости, я не хотел…

[Не беспокойся об этом.] Я улыбнулась. [это… произойдёт. Я не могу его выключить.]

Эбби нахмурилась, глядя в чёрную воду. «Так. Ты всё ещё боишься меня?

[Я всех боюсь.] Я вздохнул.

— Это… должно быть, утомительно.

Я подъехал ближе к бордюру, болтая ногами на свежем воздухе. [Хотя, когда становится совсем плохо, это ужасно. Я увидел кого-то в той же рубашке, и мне показалось, что это происходит снова и снова. Я не мог дышать, и я…] Я покраснел, решив упустить некоторые ключевые детали. [это было очень плохо.]

«Извиняюсь».

Я пожал плечами. [Ты веришь в Бога?]

[Конечно!]

[Я тоже.] Я кивнул.

— Мне жаль, что тебе пришлось сделать больно.

[Боль временна, я думаю.]

— Я очень на это надеюсь.

Я повернулся к Эбби. Её глаза казались туманными, отражая огни воды и улиц.

[У тебя всё нормально?]

«Нет». Она пожала плечами. «Но иногда нормально быть не в порядке. На следующей неделе я всё ещё буду не в порядке, и тогда я смогу справиться с этим».

Я придвинулся ближе, обнимая ногу Эбби. [Что случилось?]

Эбби наклонилась в сторону, обхватила рукой мои уши и погладила меня по голове. Я почувствовал, как она дрожит, и просто предложил своё тепло для поддержки. Некоторое время она не отвечала, но я почувствовал, как слеза капает мне на голову.

— О-о, извини. Она фыркнула.

[всё в порядке.]

«Это, эм, работа. Мой глупый босс уволил меня.

[Зачем?]

«Его…!» Её голос сорвался, и она перевела дыхание. «Я хотел встретиться с некоторыми клиентами лицом к лицу, а он хотел, чтобы я работал с телефонами. Холодные звонки и прочее. Я только-! Я не могу так долго сидеть на месте. Это сводит меня с ума. Я должен двигаться или делать что-то ещё!» Она ударила кулаком по тротуару. «Когда он загнал меня в эту маленькую кабинку, я не мог перестать ёрзать, вставая, чтобы помочиться семь раз в час, просто как предлог, чтобы немного походить. Я пытался объяснить, но…

Эбби поникла. Я присоединился к ней, прислонившись к её ноге. «Когда в мире есть ещё десять тысяч безработных продавцов, тебя легко заменить. Вопрос не в том, «как я могу сделать вас лучше», а в том, «как легко я могу н-заменить н-сломленного работника…»

[Ты не сломлен.]

«Ха. Ну, что ж, спасибо». Эбби вытерла глаза рукавом и повернулась ко мне. «Хватит о глупой работе. О каких трагедиях в вашей жизни вы хотели бы поговорить?

[Что ж. Кажется, я влюблён в твоего брата.]

Эбби моргнула, прикусив внутреннюю часть губы. «Серьёзно?»

[Ага.]

«Сколько?»

[Несколько месяцев, я думаю.] Я сглотнул.

Моё сердце забилось в груди. Я не был уверен, что заставило меня быть таким честным, но было приятно рассказать об этом открыто. По правде говоря, я хотел сказать это Чейзу, а не Эбби, но если кто и мог дать мне совет, так это она.

«Ух ты. Ух ты. Это тяжело».

[Ага.]

Несколько мгновений мы сидели в тишине, пока Эбби смотрела в прозрачную чёрную воду.

— Ты сказал ему?

[Ещё нет.]

«Ты?»

[Ты думаешь я должен?]

Эбби глубоко вздохнула. — Вольт… Чейз не всегда был самым восприимчивым с точки зрения… романтики.

[Что ты имеешь в виду?]

— Я просто… — вздохнула Эбби. «Не возлагай на него надежды и… не заставляй его делать то, чего он не делает».

[Вы не думаете, что он чувствует то же самое.]

— Я этого не говорил.

Я оторвался от её ноги и посмотрел ей в глаза. [но это то, что вы имели в виду, не так ли?]

Эбби закрыла глаза и болезненно сглотнула. «Да».

Я рухнула на тротуар, горячие слёзы выступили у меня на глазах. Угу, подумал я. У него не было партнёрши за все месяцы, что мы вместе. Почему он хочет меня?

— Прости, Вольт. Я не имел в виду…

[Нет.] Я фыркнул. [Вы были честны. Это… это всё, что я хотел.]

Она заключила меня в объятия, что я любезно принял. Моё сердце было разбито, но каким-то образом мне казалось, что однажды оно снова станет целым.

### Трэвис ---

[Мы могли бы потроллить Аркаду! Укради монетки у маленьких сбродов снаружи и узнай, кто лучший боец. Держу пари, что выиграю. Мои пальцы были бы быстрее!]

— Я действительно не в настроении.

[Ой! Как насчёт фильма? Вот этот про джунгли, с этим человеком, который думает, что он покемон, и он должен быть очень, очень хорошим, и-]

Я затянулся, прижав попку к дивану. «Проходить».

[Тот Чейз действительно тебя запутал? Давай, Травз.] Вайолет превратилась в меня и села мне на колени. Неужели так выглядели мои волосы? «Ну давай же. Ты не в себе. Эй, я знаю! Давайте проследим за этим зданием на случай, если он вернётся! Я могу снова превратиться в Эканса, и на этот раз я его укушу! Не настолько, чтобы убить его, но, может быть, немного парализовать? Физиотерапия? Это сделало бы тебя счастливым?»

Я взглянул на свою Дитто с фырканьем. — Это не тот идиот Чейз.

«Тогда что это?» — спросил мой альтер, глядя на меня своими глазами. — Раньше ты не был таким голубоглазым.

— Он просто… — я поморщился. — Я не хочу об этом говорить.

Виолент превратился в Ариэль, мою любовь со старшего года. «Ой? Ну же, Трави-Травз. Даже для меня?

«Не делай этого».

«Тебе это нравится.~» Вайолет сжала свои груди, покачиваясь вверх и вниз.

«Я серьёзно. Просто вернись к нормальной жизни».

«Отлично». Псудо-Ариэль подчинилась и снова превратилась в тёплую кучу лилового пудинга с консистенцией водяного шарика. [но тогда скажи мне.]

— Он просто… он напоминает мне другое время, наверное. Я вздохнул. «В школе я мог быть кем угодно. Может быть, я был бы художником или кем-то в этом роде. Тогда всё было ярче. Фьючерсы. Возможности».

[но ты же программист! Ты лучше всех!] Моя Дитто визжала, покачиваясь в моих руках. [Вы можете заниматься искусством, писать и программировать роботов! Ты лучший!]

[Я безработный разгильдяй.] Я поправил. [Внештатное исправление кода — единственное, за что мне платят, и этого далеко не достаточно.] Я ещё больше рухнул на свой ветхий, вонючий диван. [Мне придётся взять ещё один кредит, чтобы сохранить это место ещё на месяц.]

[это то, что тебя огорчает? Твоя работа?] Вайолет переоделась в Иви и свернулась калачиком под моими руками, мурлыкая.

— Это… всё. Я протёр глаза. «Это место, это моё прошлое, это отсутствие работы, это просто… это моя хрень. Жизнь».

Виолент перестал мурлыкать. Я прислонилась головой к диванной подушке, желая как-нибудь исправить всё это.

[Давай просто уйдём.]

«Какая?»

Вайолет встала, неуверенно балансируя на моих коленях. [Ты ненавидишь здесь всё, верно? Давай просто… уйдём. Давай выбираться отсюда. Я превращусь в машину, или в покемона-птицу, или во что-то ещё.] Она пошла вперёд, прижимая передние лапы к моей груди. [Давай просто уйдём. Сегодня ночью. Только мы.]

«Я не могу».

[Почему!?] Она колотила меня в грудь своими крошечными лапками. [Почему? Ты несчастен здесь! Ваши проблемы здесь! Я не могу видеть тебя таким; это разрывает меня внутри! Это как крошечные колючки внутри моего сердца, Трэвис!] Она прижалась головой к моей груди, её вспышка непреднамеренно вызвала у неё икоту. [К-хм!-т дай мне причину. Один ре-хе!-сын, ты должен остаться.]

Почему я хотел остаться? Я оглядел свой дерьмовый чердак. У телевизора была трещина посередине, а мои плакаты были заляпаны водой, которая просачивалась с потолка, даже когда не было дождя. Везде пахло дымом и плесенью, и его очень нужно было почистить.

Но, чёрт возьми, это было моё.

Из моего G.E.D. что висело над моей дверью с разношёрстным столовым серебром, всё, что у меня было, я заработал, несмотря на всё, что бросила мне жизнь. У меня было немного, но я скорее умру, чем расстанусь с той небольшой суммой, что у меня была.

«Потому что я заканчиваю то, что начинаю». Я погладил её мех, немного успокоив её. — Не волнуйся, Вио. Это временно. Во-первых, я собираюсь разоблачить Чейза в том, что он мошенник. Я видел его файловую архитектуру и собираюсь разорвать ему третью дыру во вторник. В следующий раз я заменю его».

[Заменить его?]

«Ага. Представьте: уютная работа на полный рабочий день с привилегиями. Я мог бы починить свою машину, покинуть эту свалку ради чего-то, что не пахнет гниющей скорлупой какуна, и мы могли бы начать жить по-настоящему. Я потянулся, привлекая Вайолет ближе. «Только мы».

Вайолет замурлыкала. [Я бы сделал всё для этого.]

«Я знаю. Ты единственное хорошее, что случилось со мной».

Я ненавидел быть сентиментальным, но иногда такое дерьмо просто вырывается наружу. Вайолет приложила лапу ко рту, слёзы выступили на краю её глаз. Из её рта вырвался сдавленный вздох, когда упала слеза, и она обняла меня со всей крошечной силой своей новой формы.

[Т-ты это имеешь в виду?]

«…Да, конечно».

[Я люблю тебя, Трэвис. Всегда. Всегда, всегда, несмотря ни на что.]

Я закатила глаза. — Я тоже тебя люблю, эмоциональная аморфная капля.

Она фыркнула. [Вы… вы всегда собирались преследовать работу Чейза? Таков был план?]

«Неа. Я даже не знал, пока он не появился».

[так… я убедил тебя…?]

«Да, конечно». Я растянулся на кушетке, моя Ditto-Eevee всё ещё была рядом со мной. «Иногда мне нужен твой глупый маленький оптимистический голос, чтобы подкинуть мне пару хороших идей».

И показать мне, что жизнь стоит того, чтобы жить.

И я обнял её, и она радостно замурлыкала.

*082*2016-03-19 15:21

{{:

Мои маленькие птички сказали мне, что это опубликовано.

(О, кстати, во время сцены с Вайолет вы назвали её Вольт).

}}

Дерп. Исправлено, спасибо!

*089*2016-03-21 12:39

{{:

WHOA WHOA WHOA— arceus не «он». Арсеи гендерно нейтральны. Получите ваши факты прямо. *поправляет галстук*

}}

Ditto также гендерно нейтральны, как и Mew. :3

Их пол может отличаться от их пола; это просто то, что они или другие думают о них.

*092*2016-03-26 14:22

Ура! История немного запоздала сегодня. Ожидайте это сегодня вечером ~! Х3

*094*2016-03-26 21:00

### Кевин---

Может быть, в каком-то смысле это начало обретать смысл.

У каждого начала есть конец. Каждому утверждению, заключению и каждому тегу соответствует косая черта в конце.

Я сглотнул. Это было тяжело.

Я был на двадцать пятой странице онлайн-курса, который назначил Чейз, и прошёл эквивалент пяти недель обучения менее чем за шестнадцать часов. У меня защипало глаза, и, что ещё хуже, мне казалось, что я даже не вношу свой вклад. Я даже не начинал работать над сайтом.

Если Чейз и заботился, он этого не показывал. Он ни разу не пошевелился с того момента, как его пальцы коснулись клавиатуры, кроме как для того, чтобы помочь мне, когда я застрял.

Он был богом.

Крепкое темноволосое божество программирования. Позади меня, там, где он сидел, была готова почти половина веб-сайта. Я мог видеть, как файлы загружаются на сервер, всё в идеальном порядке.

Его соглашения об именах были надёжными. Его код был безупречен и удобочитаем. Из того, что я видел, этот сайт был лучше предыдущего. Он даже сделал его совместимым со старыми браузерами, что было огромной проблемой, которую нам ещё предстояло решить.

Он даже не выглядел усталым.

Я снова встал и подошёл. Его глаза смотрели вперёд, его пальцы бегали по клавишам, пока он безукоризненно выполнял код. Его каштановые глаза отражали экран, понимая основные элементы его мастерства, которые я даже не мог понять.

«Гнаться?»

Он подпрыгнул, хихикнул про себя и повернулся ко мне. «Извините, я легко пугаюсь. Как дела?»

«Изголодавшийся». Я ухмыльнулся. «Собираюсь заказать пиццу».

«Опять таки?»

Я пожал плечами.

«Справедливый. Я в порядке; просто получай то, что хочешь».

Я заказал свой любимый — большой супоп — и снова сел. Чейз вздохнул, хотя и не от печали. На мгновение я поймал его взгляд на экране почти с тоской. Мимолётный миг меланхолии.

А потом он вернулся. Печатать ещё быстрее, чем раньше.

Вы когда-нибудь забываете, что вы — это вы, когда пишете код?

Я помню, как он спрашивал об этом в первую неделю нашей совместной работы, ухмыляясь, когда исправлял ошибку с предыдущего сайта.

Иногда я просто теряю себя. Я посмотрю на часы, и часы пройдут. Это чисто, как ничто другое; просто отражение себя. Он не осуждает, не критикует и не извиняется. Если вы напишете что-то ошибочное, это просто не сработает. Это просто.

Я смотрел вперёд, на мой мигающий монитор. Простой. Это слово я бы никогда не использовал для описания программирования. Там был миллион крошечных правил, и я всегда, казалось, нарушал по крайней мере три с каждой строкой кода. Мои успехи казались случайностью, а видя, что он полностью в своей стихии, я чувствовал себя ещё хуже.

Если бы не он, меня бы давно уволили.

Кто ещё прикрыл бы меня? Исправил мой неверный код или извинился перед Mable за то, что веб-сайт снова задерживается.

Это был ад найти работу. Я знал, что людям нравятся программисты; что было небольшой ложью в одном резюме? Я никогда не думал, что они на самом деле вызовут меня и наймут кодить. Я бы никогда не занял эту позицию.

Я бы никогда не согласился, зная, что веб-дизайн — то, в чём я был весьма искусен — означал для них веб-разработку — то, что я даже никогда не изучал.

Я бы никогда не согласился на эту работу.

Я бы никогда не поставила Чейза в такое положение — он выбрал меня, лжеца и обузу, вместо того, что должно было быть лёгкой работой.

«Извините, я мошенник», — сказал я вслух, с глухим стуком кладя голову на стол.

Чейз перестал печатать, и я услышала, как качнулся его стул. «Что ты имеешь в виду?»

— Что я солгал, чтобы получить работу? Что я заставлял тебя прикрывать меня всё это время? Я не знаю». Я поднял голову и ещё раз стукнул ею по столу. «Просто скажи им, что это моя вина. Они поймут, и ваша работа в любом случае облегчится. Я не заслуживаю там работать, а ты заслуживаешь большего, чем исправлять мои ошибки».

Чейз встал. В одно мгновение я почувствовала его тёплые руки вокруг себя, обнимающие стул и меня сзади. «Эй, чувак. Даже если бы это спасло мою карьеру, я бы не стал тебя сдавать.

«Почему? Я лжец…»

«Как и они. Вы подали заявку на веб-дизайн, верно? Конечно, ты подделал своё резюме, но они подделали описание работы».

«Не то чтобы я хорошо разбирался в веб-дизайне». Я фыркнул.

Чейз развернул меня, и я случайно чуть не ударила его головой в грудь. Он одарил меня бессонной улыбкой и опустился на колени. «В чём разница между сайтом с адаптивным дизайном и сайтом с мобильным приложением?»

«Отзывчивый дизайн — это когда вы можете легко использовать веб-сайт на другом устройстве». Я ответил мгновенно.

«Вы не описали мобильное приложение».

«Это потому, что н-никто не должен использовать мобильное приложение для своего сайта». Я ухмыльнулся, мои глаза были полны слёз, но моё сердце чувствовало себя лучше.

«Эй-о!» Чейз поднял руку, и я дал пять. «Кто создал нашу потрясающую панель меню с помощью устаревшего программного обеспечения десятилетней давности?»

— Я… — я ещё раз застенчиво улыбнулась, вытирая глаза.

«Ты замечательный. Вы не очень хорошо программируете, но вы хороши в том, что делаете». Он просиял. — Ты слишком много раз меня выводил из себя, чтобы я мог отказаться от тебя сейчас. Ну давай же. Выпей кофеина, плесни на лицо чего-нибудь прозрачного…

«Вода?»

— Да, всё ясно. Чейз кивнул, по-совиному усмехнувшись своей полной неспособности распознать определение самого богатого ресурса нашей планеты. — И вернёмся к работе.

— Конечно, Чейз!

В дверь позвонили, и Чейз встал, чтобы открыть. На мгновение я украдкой взглянул на его мускулистые бока и тугую попу, когда он встал со стула.

— Ради тебя я бы отложила сон на месяц, — ухмыльнулась я, закусив губу и представив его язык своим.

### Вольт ---

Кофе. Ты вкусный, вкусный порок.

Я сделал тёплый глоток, наслаждаясь смесью явы, карамели и шоколада. Чейз всегда делал меня своей, что было хорошо, но с этим не сравнится.

Эбби лениво ухмыльнулась, её волосы всё ещё были в беспорядке после прошлой ночи. В руке она держала такой же напиток, сидя рядом со мной в машине снаружи.

«Вам нравится это?»

[Оооо]. Я почувствовал укол вины — тонкое напоминание о том, что я должен был пить меньше жидкости, а не больше, — но решил сделать быстрое исключение. Это было слишком хорошо.

Хотя я уже пожалел о своём решении. Между моей утренней водой и этим мой мочевой пузырь уже наполнялся почти до неудобных краёв. Я знал, что заправляюсь быстрее, чем большинство, и сделал себе твёрдую мысленную пометку вернуться внутрь и воспользоваться удобствами, прежде чем мы уйдём.

Но это может подождать, пока я не закончу с этим.~

Я сделал ещё глоток, слегка скрестив нижние лапы в её удобном кожаном кресле.

«У нас был целый день. Или два, я полагаю. Эбби зевнула, протирая глаза. Мы ночевали в доме её матери, рано вставая, чтобы отправиться в парк. Она сказала, что походы всегда проясняли её мысли, и я был не из тех, кто возражал. Хотя мне не хватало привязанности к природе моего рода, я всегда мог восхищаться её величием.

— Есть ещё неудобные вопросы, которые ты хочешь задать? Эбби хихикнула. «Знаешь, это просто Чейз после сегодняшнего дня. Когда-нибудь нам понадобится ещё один повод для девичника, но это может быть ненадолго.

Я сглотнул. Я хотел спросить её об одном, но это было ещё более неловко, чем говорить ей, что я влюблён в её брата. Тем не менее, я могу быть пугливым, но я отказался быть застенчивым. Я выпятил грудь и напрягся.

[К-когда ты вступаешь в интимную близость, ты когда-нибудь замечал, эм…] Я остановился, огорчённый, и закрыл лицо.

«О, это будет хорошо». Эбби захихикала, откидываясь на спинку кресла и потягивая свой напиток со льдом.

Я сглотнул, решив закончить вопрос. [К-когда ты, типа, п-заканчиваешь-]

«Это так удивительно неудобно».

[Ты когда-нибудь как бы случайно помочился, но совсем чуть-чуть?] Я спрятала лицо в лапах, моё лицо вспыхнуло алым.

— Ты имеешь в виду, как сквиртинг?

Я выглянул из-под лап. [Это что?]

Эбби хихикнула, допивая остатки напитка. Мой был всё ещё в основном заполнен. — Ты заставишь меня объяснить это, не так ли?

[Пожалуйста.]

«О боже». Эбби вздрогнула, посмеиваясь про себя. «Ну, иногда, когда тебя возбуждают и сдерживают, или когда к тебе определённым образом прикасаются, ты не можешь не вытолкнуть немного… жидкости оттуда».

[Писить?]

«Это не просто моча».

[Тогда что это?]

Эбби надула щёки, затем выдохнула. «Не знаю».

[О.] На мгновение я поиграл хвостом, подпрыгивая на сиденье. [так это не странно?]

— Нет, это всё ещё довольно странно. Эбби подтвердила. «Но эй, тела странные, верно? Если тот, с кем ты спишь, не может справиться со странностями и мочить тебя, он тебя не заслуживает».

Я застенчиво улыбнулась. [Спасибо.]

«Без проблем. Ты прекрасен, Вольт. Не позволяй никому… — Она забавно посмотрела на меня. «Ты супер беспокойный. Тебе нужно пописить или что-то в этом роде?»

[О боже.] Я извивалась, возясь с дверцей машины, прежде чем вывалиться на парковку.

«У тебя всё нормально?» Я услышал, как хлопнула дверь рядом с ней, и её шаги вокруг машины.

Я рискнул задержаться лишь на мгновение, а потом опустился на четвереньки. [Да, мне просто нужно стать супер-суперплохим. Я хотел закончить наш разговор-]

— Хорошо, просто иди. Эбби указала на кафе, стоянку подальше. Я подбежал, остановившись на полпути, чтобы сжать бёдра вместе, затем толкнул дверь.

Это не сдвинулось с места.

Я заскулила, толкнув дверь плечом, прижимая бёдра друг к другу. Издалека я увидел, как расширились глаза Эбби.

[Почему не открывается? Полдень!] — щебетала я, не веря своему счастью. [Мы только что выпили кофе!]

«Дерьмо». Эбби подошла, водя рукой по вывеске. — Он открыт только на завтрак и обед.

[Полдень — приемлемое время для обеда!] — возразил я, стуча в запертую дверь. Я серьёзно пожалел, что ждал. Мне никогда не удавалось держаться, и я не был готов внезапно проявить себя сейчас. Я быстро опустил лапу и, удерживая себя, подпрыгнул на месте. [Что я делаю?]

«Гм, там несколько кустов, разделяющих парковки. Я могу следить…

[Хорошо!]

Мне не нужен был дополнительный стимул. Я несколько болезненно метнулась на другую сторону стоянки на трёх лапах, не решаясь оторваться. Я чувствовал, что был готов взорваться, когда весь океан находился прямо на краю моей уретры, разрываясь, чтобы вырваться. Эбби несколько прикрыла взгляд, а я подбежал к единственному дереву в этом районе, прикрытому лишь небольшими кустиками, и встал напротив него, упираясь руками в ствол.

И держал.

Было так больно. Я был прямо на краю. Я почти чувствовал, как она начинает капать из меня, но едва сдерживал её.

Втайне мне нравилось это чувство. Больше, чем притворяясь, что я снова касаюсь себя, прямо на краю, это напомнило мне о другом времени, когда я был с Чейзом. Он показывал мне окрестности, ехал на своей машине, когда я больше не мог сопротивляться и сказал ему, что мне нужно идти. Ему потребовалась целая вечность, чтобы найти место, и к тому времени, когда мы нашли заправку, его сиденье уже было немного влажным.

Я доковылял с ним до уборной, каким-то образом всю дорогу сохраняя сухость, но она была заперта. Мужской туалет располагался по всему зданию, и когда я туда добрался, я сильно протекал. Быстро соображая, он подхватил меня, метнулся внутрь и поднёс к писсуару.

Я взорвался.

Я был так смущён, заливаясь всем телом на основание из слоновой кости, не в силах остановить поток мочи, вытекающий из меня. Он разлился по его рукам и пропитал мои бёдра. Я была так смущена, но пока он держал меня, я чуть не кончила от самого волнения. Смесь адреналина, страха и отчаяния.

У дерева я продержалась ещё дольше, вспомнив его руки, сжимавшие мои бока.

Ещё немного…

Из меня вытекла капля, разбрызгивая землю. Я захныкала, держась изо всех сил, как раз в тот момент, когда ещё одна струя шлёпнулась о дерево.

Затем я отпустил. Я подавил стон, когда моча пропитала корни дерева. Мои колени ослабели, когда я ощутил блаженство опорожнения себя после того, как был сыт в течение, казалось, нескольких часов. Это просто продолжалось. Крошечная выпуклость моего живота расслабилась, и острая боль в моём мочевом пузыре сменилась экстазом, когда я выпустила, мои бёдра дрожали, когда я вставала.

Наконец я остановился. В моей сумке было несколько салфеток, которые я использовала, чтобы немного почистить, и я поспешила обратно к Эбби.

«Лучше?» Эбби вздрогнула.

[Лучше!] — воскликнул я с облегчением и удовлетворением, что мне это удалось.

