Бейсбол (фанфики BNA)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2021-09-03 16:40

A/N: Комиссия, в которой читатель — парень Мичиру, и она писает.

Мичиру нужно пописить, и она очень, очень хочет, чтобы это уже закончилось. Это становится слишком интенсивным для неё, и это о чём-то говорит, поскольку она обычно довольно привыкла к тому, каким диким может быть бейсбол для неё. Это определённо её полный мочевой пузырь, что даже не то, что, как она думала, повлияет на неё сегодня больше всего, но оказывается, она не должна была так отвлекаться, беспокоясь о том, что вы будете смотреть, что она забыла сходить в туалет заранее.

Ей серьёзно нужно поссать прямо сейчас, и победят они или проиграют, ей уже всё равно, главное, чтобы она успела сходить в в*нную, пока не стало слишком поздно. Потому что, как бы ей не хотелось признаваться в этом даже самой себе, у неё есть ощущение, что момент наступит намного раньше, чем она этого хочет. Это беспокоило её в основном с самого начала игры, и она сначала поняла, какой идиоткой она была, что не собралась пописить раньше, и теперь дело доходит до того, что она вообще едва может сосредоточиться на игре.

Вы понятия не имеете, что с ней что-то происходит, просто счастливы наблюдать за её игрой. Было здорово получить приглашение на игру от своей девушки, и хотя вы двое не встречались очень давно, за это короткое время вы невероятно сблизились. Между вами действительно всё серьёзно, и вы можете только надеяться, что дела и дальше будут идти так же хорошо. Поскольку вы никогда не видели, как она играет, вы понятия не имеете, что её нынешнее напряжение связано с её растущим отчаянием, а не просто с тем, как она всегда ведёт себя, когда играет в бейсбол.

Ты просто продолжаешь подбадривать Мичиру и её команду, гордясь тем, насколько великолепно она выглядит в игре. Наблюдать за ней ещё веселее, чем вы ожидали, и вам не терпится увидеть её, когда всё это закончится. Выиграет она или проиграет, у вас будет много похвал, но судя по тому, как идут дела, кажется, что у другой команды нет шансов. Она очень серьёзна сегодня, и вы не сомневаетесь, что она выйдет на первое место.

Мичиру даже не понимает этого. Она так расфокусирована, так сосредоточена на том, чтобы держать себя под контролем, что не осознаёт, что играет с ещё большей свирепостью, чем обычно, тем самым продвигая свою команду намного вперёд. Единственное, о чём она может думать, это не обмочиться, что ей становится с каждой секундой всё труднее. Стиснув зубы, она пытается думать только об игре, но потом начинает бояться, что это может привести к тому, что она потеряет контроль, даже не осознавая этого.

Так что ей просто нужно продолжать думать о том, как сильно ей нужно в туалет пописить, хотя это быстро становится её наименее любимой темой. Мочевой пузырь болит, она не позволяет панике отразиться на лице, когда чувствует, как вытекает небольшая утечка, делает всё возможное, чтобы сохранить невозмутимое выражение лица, пока зажимается, делает всё возможное, чтобы держать это под контролем. Чёрт, всё становится плохо, и если это будет продолжаться ещё долго, она не сможет этого сделать.

Но она делает это до самого конца игры, пока она и её товарищи по команде не остаются праздновать, потому что они действительно выиграли игру. Мичиру удивлена ??этим и удивлена ??тем, как восторженно отзываются её товарищи по команде, уверяя её, что всё это благодаря тому, насколько невероятно сосредоточенной она была сегодня. Она не комментирует это, а вместо этого пытается найти кратчайший путь с поля, чтобы решить эту проблему, а затем найти вас и посмотреть, что вы обо всём этом думаете.

Так что, конечно же, вам удастся поймать её до того, как она успеет зайти слишком далеко. Она идёт так быстро, как только может, решительный взгляд в её глазах и её походка довольно неловкая, поскольку она пытается сохранить контроль, но вы ничего этого не замечаете, просто счастливы видеть её. В то же время она не замечает вашего приближения, пока не становится слишком поздно. Нет, пока вы уже не протянете руку, чтобы притянуть её в поздравительные объятия, так внезапно, что это испугает её и разрушит любой контроль, который, возможно, ещё оставался.

Мичиру приходит в ужас, когда понимает, кто её держит, и начинает мочиться. Она бы пришла в ужас в любом случае, но это худший из возможных исходов. Вы сначала не понимаете, что она делает, и прижимаете её к себе, когда она пытается вырваться и отстраниться, не понимая, из-за чего она так волнуется. Её трусики промокли насквозь, когда он вытекает из неё, а затем он пропитывает её шорты, и тогда, наконец, вы начинаете чувствовать немного влаги.

Ошеломлённый, ты отпускаешь её и видишь, как твоя девушка мочится прямо перед тобой. Ошеломлённый, всё, что вы можете сделать, это наблюдать за ней, когда она смотрит вниз, явно смущённая, её шорты становятся темнее с каждым моментом, и поток жидкости хлещет на землю под ней. Мичиру никогда в жизни не была так унижена, и она не может придумать, что сказать, кроме: «Извини… долгая игра, я пыталась… добраться до туалета».

Вы быстро осознаёте свою ошибку в этом, поэтому, пока она пытается придумать способ убедить вас, что это не обычное дело, что на самом деле она не страдает недержанием мочи, и убедить вас не бросать её из-за этого, вы пытаетесь придумайте способ исправить это перед ней, так как вы знаете, что это ваша вина.

«Давай вытащим тебя отсюда», — говоришь ты и быстро притягиваешь её к себе, несмотря на её протесты, что ты можешь промокнуть. Ваш приоритет номер один — отправить её в уединённое место, где её увидит как можно меньше людей. Затем вы сделаете всё возможное, чтобы извиниться и заставить её чувствовать себя лучше. В какой-то момент Мичиру обязательно поймёт, что вы не думаете о ней хуже из-за этого, и почувствует себя намного лучше из-за всего неловкого инцидента.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

