Что-то, что произошло сегодня

Автор: Matrix [x] (-)

Что ж, у меня не было времени написать ни один из моих рассказов, но сегодня произошло кое-что, чем я просто обязан был поделиться с группой людей, которые получат от этого удовольствие.

В основном я собрал из опыта, друзей и т. д. буквально сотни историй, в основном в памяти, поэтому для меня всегда неожиданность обнаружить новую ситуацию, с которой я никогда раньше не сталкивался.

Я работаю в загруженном офисе. Иногда добраться до туалета после нескольких телефонных звонков подряд может быть проблемой, особенно если вы не рискуете, когда он у вас есть. Я заметил, что одна из девушек начала довольно расстраиваться и волноваться из-за звонка, который она разговаривала некоторое время. Я знал, что она уже давно не писает, и, как и все девушки в нашем офисе, она пьёт много воды из соображений «здоровья».

Так что её звонок продолжался, и я видел, как она становится всё более раздражённой.

Затем случилось непредвиденное, и в нашем офисе отключилось всё электричество. В офисе всё ещё было много света, но всё было выключено. Поскольку мы полагаемся на ПК, делать было нечего, поэтому она подошла ко мне, чтобы спросить, не хочу ли я покурить. В каком бы отчаянии она ни находилась, она обычно идёт покурить, а затем в туалет. Это весело для меня, так как она часто танцевала, когда выходила покурить. Она тоже маленькая девочка, так что вы можете увидеть вздутие мочевого пузыря. Ну, мы покурили, потом я сказал ей:

«Думаю, мне придётся пропустить мою мочу, потому что я не смогу целиться в темноте».

Видите ли, в наших туалетах нет естественного освещения, и когда свет выключен, там темно как смоль. Она сказала мне:

«Я не подумала об этом».

Так что я был уверен, что ей нужно уйти. Когда мы вернулись в офис, она заговорила с одной из других девушек, которая тоже направлялась к дамам, и сделала замечание:

«Я тоже этого хотела, но передумала».

Что ж, на какое-то время электричество было отключено, и девушка была очень расстроена, и, поскольку мы почти полностью женский офис, они не очень сдержаны во многих вещах, и она очень ясно дала понять, что ей нужно идти. Вторая девушка предложила просто оставить наружную дверь открытой, но это не было принято, и обе решили подождать. Ну, менуэты прошли, и моя подруга-курильщик вдруг встала со стула, заявив, что не может ждать, и сделала болт, другая девушка решила присоединиться к ней.

Не очень большая история, я думаю, что она сделала это, но по действиям и извивам я могу только догадываться, как поздно она оставила это. Она определённо нуждалась в помощи, когда делала засов, и это честная попытка сбежать в туалет.

Думаю, из этого могла бы получиться целый рассказ, когда я соберусь его написать.

Ну, только что вернулся домой и решил поделиться им со всеми вами.

