Чёрные джинсы (продолжение)

Автор: Алекс [m] (m)

Вот что произошло вчера после того, как я помочился в свои чёрные джинсы, сидя за компьютером и пишу свой последний пост (см. ниже). Это было прекрасно, когда вся промежность моих плотно облегающих джинсов и (первоначально) белых хлопчатобумажных трусов под ними была полна мочи. Я не снимала их, когда занималась своими делами по дому, время от времени глядя в зеркало, чтобы полюбоваться эффектом, а иногда касалась джинсовой ткани рядом с молнией, чтобы напомнить себе, что я МОКЛА, а затем обнюхивала пальцы, чтобы насладиться запахом мочи. джинсовая ткань.

Кстати, после того, как перёд и промежность джинсов промокли, мокрое пятно снова было едва заметно для случайного наблюдателя, так как сухая часть моих джинсов была практически такой же тёмной, как и та часть, где была моча. К сожалению, я сделал ещё одно открытие: повернувшись, чтобы увидеть себя сзади в зеркале в полный рост, я заметил, что мокрое пятно на моей попе было гораздо заметнее, чем что-либо спереди. Это заставляет меня задаться вопросом, могли ли люди позади меня понять, что я обмочился в двух предыдущих случаях, когда я «тайно» мочил эти джинсы на публике (как описано в моём предыдущем посте). Может быть, и нет (надеюсь), так как в этот раз я изрядно намочил свою попу, когда мочился на компьютер. Но в другой раз я тоже мочился сидя… в кинотеатре и на деревянной скамейке. О, Боже… :-)

Так или иначе, вернёмся к тому, что произошло. Ну, после возбуждения от того, что я обоссался, рассказывая об этом здесь, я снова покурил, и в какой-то момент во время курения я вылил ещё больше мочи в свои мокрые штаны. Это был такой день, когда я не могу обильно помочиться за один раз, но без проблем делаю несколько очень хороших струй снова и снова в течение нескольких часов. В другие дни мне не так везёт, как в этот, и как только я обмочу себя, так и будет, пока я не смогу создать новый резерв — очень неприятно, не так ли?

Так продолжалось. Я не изменился, и время от времени, сидя или гуляя, я просто добавлял больше мочи — и больше мочи — и больше — к тому, что уже было в моих джинсах. Я старался держать всё это в области промежности, а не позволять ей промокать на ногах, потому что это больше всего меня возбуждает, и мне нравится видеть контраст между округлой влажной областью моих джинсов и сухой.

Я не мог поверить, сколько мочи я смог постепенно набрать себе в штаны таким образом. Наконец, мои джинсы, хотя и довольно тесные, провисли подо мной, когда я встал под тяжестью всей мочи, которую они содержали. Я подтянул их выше на талии, чтобы почувствовать мокрые трусы и джинсы, прилегающие к коже моего зада и верхней части бёдер, но когда я отпустил их, они снова провисли вниз, не слишком далеко, всего на сантиметр, достаточно, чтобы указать, что теперь они были НАМНОГО тяжелее, чем когда они были сухими!

В конце концов я решился на некоторую вариацию. Я чувствовал, что во мне ещё остались по крайней мере одна или две струйки, поэтому я стянул свои очень мокрые чёрные джинсы и насыщенные трусы, снял их, оставив их кучей на полу в в*нной, и натянул на мою очень мокрую промежность. , ещё одна пара белых трусов (сухих, но не чистых), а поверх них пара новеньких тёмно-синих 501-х, которые я носил всего несколько дней, но решил разносить, лёжа в в*нне, полной воды с их на. Я не знаю, делает ли кто-нибудь это в наши дни с новыми джинсами (обычно я не делаю) и приносит ли это пользу, но я слышал об этом, и это звучало как забавная вещь. Тем более, что это включало в себя намочение их, ТАК, учитывая то, как работает мой разум, я подумал, что было бы напрасно не намочить их мочой перед тем, как лечь с ними в в*нну.

Итак, надев новые синие джинсы, я вытолкнул мочу, оставшуюся в моём мочевом пузыре, в эти штаны, которые были сухими за несколько минут до этого, дав этим джинсам первый в жизни помочиться (но, конечно, не последний!). Мне удалось два довольно хороших сквирта, так что у меня появилось обычное тёмное пятно вокруг моего члена и яиц.

Прежде чем залезть в в%нну, и всё ещё в мокрых синих джинсах, я решил, что сейчас самое время подрочить. Переместив свою пластиковую простыню (необходимое оборудование!) с компьютерного кресла на кровать, я легла на кровать полностью одетая и начала тереться и ощупывать себя, наслаждаясь ощущениями, прокручивая в памяти то, что я делала всё утро (мало работы, конечно! ), фантазии и так далее.

На данном этапе, если уж быть правдивым (здесь ничего не придумано, незачем было!), боюсь, должен признать, уважаемые читатели, что я сделал нечто другое, о чём не следует говорить на этом форуме. Это не было запланировано (что иногда делает это ещё веселее), но да, я получил нечто большее, чем моча во второй паре трусов.

Итак, пропуская эту часть, скажем так, я достиг блестящего оргазма и кончил на себя и свою одежду. Немного спермы на самом деле летело горизонтально до моего лица, над чем нельзя смеяться, когда тебе за сорок, с чем, я уверен, некоторые из вас согласятся. Я быстро открыла рот и высунула язык, продолжая кончать, на случай, если мне повезёт, и я могу просто получить кусок белого вещества, летящего прямо мне в горло; но это было слишком много.

Это был настоящий день! После этого в стиральную машину отправились три пары грязных джинсов — чёрные, синие и коричневая пара, которую я «использовала» и хранила несколько дней. Теперь они все развешены для просушки, и я умираю от желания снова помочиться в свои джинсы, но у меня заканчиваются сухие пары! Я посмотрю у себя в комнате, обязательно что-нибудь придумаю…

