Ещё одна история… Наконец-то!

Автор: Рэйчел

Привет всем, и извините, что прошло так много времени с момента написания последней истории!

Перед моим вторым рассказом, вот великое наблюдение знаменитости… Читатели из Великобритании наверняка знают, что видели КЕЛЛИ БРУК в «Большом завтраке».

Если нет, то она бывшая модель, ей 19 лет, очень симпатичная (немного похожа на Бритни Спирс) с тёмными рыжевато-каштановыми волосами.

В одном из эпизодов шоу они находятся снаружи, и она одета как тюремный надзиратель (тёмно-синяя юбка и джемпер, нейтральные колготки).

Я уверен, что слышал, как в среду утром она просила кого-то поторопиться, потому что ей нужно было пойти в туалет во время перерыва, а затем в четверг утром она, казалось, много танцевала, и в какой-то момент камера была направлена ??на неё. , и её ноги были обвиты друг вокруг друга, и её рука была очень кратко в её промежности, проталкиваясь в её юбку.

Я думаю, что эта девушка такая же, как и я… всегда умирает в самый неподходящий момент!

ТЕПЕРЬ МОЯ ВТОРАЯ ИСТОРИЯ…

На самом деле, это должно было быть опубликовано раньше, чем другое, потому что это произошло, когда я был моложе. Если кого-то оскорбляют сообщения о том, что девочки-подростки обмочились, не читайте это, хорошо!

Мне было около 14 лет, и это был великолепный жаркий летний день. Мы жили в километрах от ближайшего побережья, но во время школьных каникул мама и папа моей подруги решили пойти на пляж, и меня тоже пригласили.

На мне были светло-голубые шорты из лайкры с белым верхом от бикини (белый бюстгальтер и трусики), белые носки и тапочки.

Нам предстояло два часа пути, и мы с моей подругой Ким взяли с собой большую бутылку колы, которую выпили почти за первые полчаса!

Кстати, на ней были розовые хлопчатобумажные шорты, цельный купальник, белые носки и туфли на платформе!

Через час нам понадобился туалет, и Ким спросила отца, можем ли мы остановиться. Он сказал, что мы всё равно будем там довольно скоро, но если по пути будет туалет, мы остановимся.

Мы ещё не были в отчаянии, поэтому особо не волновались. Я помню, как скрестил ноги, просто чтобы ослабить давление, и я думаю, что Ким тоже, но я не могу точно вспомнить.

Примерно через полчаса Ким начала подавать признаки того, что ей действительно нужно уйти. Она много скрещивала и не скрещивала ноги, кусала губу и клала руки на колени. Я тоже был в отчаянии и очень хотел спросить, когда мы будем там… К счастью, вместо этого спросила Ким, и я был так счастлив, когда её папа сказал, что мы будем там через пять минут.

Слава богу я подумал! Туалет за пять минут! Тогда кошмар!

Когда мы прибыли на побережье, движение остановилось прямо вдоль прибрежной дороги… никаких признаков туалета, и по крайней мере 3 км до автостоянки!

Ким была здесь раньше, так что она знала, как далеко до автостоянки, где располагались туалеты.

Она становилась всё более взволнованной и спрашивала отца, почему он так медленно движется. Это был просто объём трафика, который он сказал!

Я умирал от слёз, а Ким чуть не расплакалась от отчаяния.

В конце концов, она сказала… «Это бесполезно, мне нужно в туалет… мы можем пройтись и встретиться с тобой на парковке?»

И это то, что мы сделали.

Мы выпрыгнули из машины и стали ждать, чтобы перейти дорогу… мы оба крепко скрестили ноги и немного потанцевали. Мы перешли дорогу и вышли на пляж, постояли секунду и посмотрели, как далеко туалеты. Это выглядело как миллион километров, и моя рука пробралась между моих ног, крепко удерживая себя в моих лайкровых шортах и ??трусиках от бикини.

Ким тоже держала себя в руках, она посмотрела на меня и сказала:

«Мы никогда не успеем».

Я просто повторил, что мы ДОЛЖНЫ были это сделать, и мы пошли… две отчаянные 14-летние девочки изо всех сил стараются не мочиться, но не могут избежать слишком частого удержания промежности!

Мы прошли, должно быть, около километра, как вдруг Ким громко прошептала:
«Вот чёрт», и я оглянулся и увидел, что она остановилась как вкопанная, вытирая ноги. Я взял себя в руки и скрестил ноги, а Ким подошла ко мне, прежде чем обернуться и спросить, есть ли у неё мокрое пятно на шортах.

Она этого не сделала, но в эти несколько мгновений мы остановились, позывы стали невыносимыми, и я начала мочиться. Сначала струйкой, а потом почти вместе, Ким и я присели на корточки на песке и сделали то, что должны были сделать.

Мы хихикнули, когда оба обмочились… тёплая вода текла по моим трусикам и её купальнику, а также по нашим шортам, оставляя мокрый участок песка и ещё более промокшую одежду!

Мы вошли в воду и промокли, прежде чем снять верхнюю одежду и пройти к автостоянке в одних купальных костюмах.

Теперь никто не мог сказать, что мы пара школьниц, которые только что обмочились на пляже, мы были похожи на двух пловцов! Я думаю, что мама и папа Ким, возможно, поняли это из-за того, что мы были в таком отчаянии и были в море в той одежде, в которой должны были идти домой (мы принесли запасные трусики, бюстгальтеры и т. иди с нашими шортами!)

О, такие вещи случаются!

