Мэг и метеоры, часть 2

Автор: SallyK [x] (-)

История до сих пор: Мэг, мать двухлетней Алисы, кажется, пострадала от глотка детской смеси, которая подверглась воздействию света метеора. Алиса не стала бы его трогать, и всё в порядке. Однако Мэг только что попала в неприятную аварию в торговом центре в дизайнерских джинсах. Плохая внешность, когда тебе 25.

Мэг открыла гардероб и выбрала ещё одну пару узких джинсов. Потом она помедлила и сняла с вешалки кремовую плиссированную юбку.

В то время как она была полна решимости не позволить тому, что заставило её мочевой пузырь отпустить в торговом центре, добраться до неё, она также приняла несколько мер предосторожности.

Она носила юбку и облегчалась, пока не побывала у врача.

Мэг оделась и организовала для Алисы день в детском саду, а потом позвонила доктору.

«Просто проверка», — сказала она секретарше в ответ на её вопрос. Любопытная сука, подумала она.

Врач был, как обычно, тщательным. Она спросила об Алисе, когда проводила общий осмотр Мэг. Она думала, что изучение таких женщин, как Мэг, доставляло ей удовольствие. Каким бы профессионалом она ни была, прекрасное тело есть прекрасное тело, сказала она себе.

«Ну, кажется, ты в порядке, Мэг, — сказала она. — Все системы работают.

Мэг струсила в последнюю минуту и ??не рассказала доктору Кину о своей недавней проблеме. Возможно, это просто недостаток сна, решила она.

— Отлично, спасибо, — сказала она, вставая со стула и направляясь к двери.

«Хорошо, тогда, — сказал доктор Кин, — увидимся через несколько…»

Доктор Кин замолчал.

— Э-э, Мэг, — с беспокойством сказала она.

Мэг остановилась, машинально взглянув на мягкие складки юбки, ниспадающие на выпуклость живота.

Она повернулась лицом к доктору.

— Да, — сказала она так ярко, как только могла. Что может быть не так, подумала она с лёгкой паникой.

— Мэг, э-э, у тебя сзади на юбке отметина, — сказал доктор Кин.

Мэг расправила складки юбки и повернулась, чтобы посмотреть через плечо. Там, где она лежала, было большое мокрое пятно.

Они оба посмотрели на соответствующую нашивку на одноразовой простыне на кушетке для осмотра.

Теперь Мэг смотрела на доктора и проследила за её взглядом на полу, где образовывалась бледно-жёлтая лужа. Она зажала обе руки между ног и заплакала, когда доктор Кин обнял её.

Теперь она чувствовала свои промокшие трусики и колготки. Доктор Кин нежно держал Мэг минуту или две, пока её рыдания не утихли.

— Как давно это происходит? — тихо спросила она.

Мэг посмотрела на доктора Кина, и новый приступ рыданий сотряс её тело, мышцы живота сжались, и она насытилась оставшимся содержимым мочевого пузыря.

Продолжение следует

