Отпечатано: фанфик «Ace Attorney»

Автор: HoneyBeam521 [x] (-)

*000*2020-01-28 13:23

A/N: Привет, это мой второй репост из AO3! Фик «Ace Attorney». Тот, который будет иметь вторую главу в какой-то момент. Надеюсь, вам понравится, если вы прочтёте!

Феникс Райт, первоклассный адвокат, молодой, с горящими глазами и полный энтузиазма защитник несправедливо обвинённых, быстро заморгал, когда несколько капель пота скатились по его лицу.

Поток пота исходил из многих источников: Феникс снова противостоял своему старому другу и сопернику Майлзу Эджворту. Он дожил до третьего дня крупного судебного процесса по делу об убийстве, своего последнего шанса очистить имя своего клиента, и не добился ни малейшего прогресса. Хуже всего то, что даже для того, чтобы прибыть на место своего поражения, он был вынужден форсировать каждое вращение несмазанных педалей своего велосипеда непростительно ярким утром в середине июля.

К тому времени, когда Феникс прибыл в вестибюль здания окружного суда, он был совершенно промокшим. Его фирменные шипы значительно обвисли, и это ничего не сказало об остальном его теле. Ему бы хотелось взглянуть в зеркало, может быть, освежиться и попробовать что-нибудь сделать с волосами. Но в*нная на полу была загорожена, помечена наспех написанной табличкой «Не работает», так что вместо этого он согласился провести несколько минут, вытирая лицо остатками салфетки из фаст-фуда и проводя пальцами по дряблой причёске. .

Помощница и любимица Феникса, Майя Фей, заметила его через всю комнату и подошла с улыбкой, выглядя свежей и весёлой, как всегда. Феникс начал махать боковыми сторонами своего пиджака, чтобы поток воздуха обдувал его болотистое тело.

— Привет, Ник! Феникс изо всех сил старался не смотреть на своего юного друга. Майя, проницательная в вещах, о которых Феникс едва мог догадываться, не всегда понимала серьёзность ситуации. — Готов дать Эджворту за что?

— Майя, — сказал он так серьёзно, как только мог выговорить два слога, — я действительно не знаю, что там сегодня произойдёт. Майя отступила назад, широко раскрыв глаза, и несколько секунд откровенно смотрела, прежде чем ответить.

«Ч-что? Но Ник… ты сказал, что у тебя верная зацепка… ты сказал, что точно знаешь, что мы собираемся предъявить сегодня суду! Возможно, он был слишком деспотичным. Феникс уже мог слышать слёзы и дрожь губ в голосе Майи.

— Послушайте, я знаю, что я сказал. Но я не мог туда попасть. Полиция всё ещё охраняла это место прошлой ночью. Офицер на месте происшествия сказал мне, что они не уберутся до сегодняшнего утра». Идеально, подумал он тогда и сейчас. Идеально подходит для того, чтобы не допустить попадания улик в руки защиты. Они действительно в кармане обвинения там наверху… «Мне нужно добраться до этого упущения. Я знаю, это звучит безумно, но у меня есть предчувствие. Углы взгляда в показаниях ключевого свидетеля просто не совпадают с чётким обзором убийства. Но я не могу ничего доказать, пока…

ХЛОПНУТЬ!

В этот момент в вестибюль ворвалась властная фигура в бордовом, эффективно заглушив объяснения Феникса. Прибыл Майлз Эджворт — если можно было назвать такое напыщенное появление простым «прибытием». Прокурор распахнул обе стеклянные двери, отчего они врезались в стены позади него, и метался по комнате с такой силой, что его седая чёлка слетела ему на макушку.

— Стагно — Гамшу — в вестибюле для свидетелей. В настоящее время!» Он рявкнул, проходя мимо, не поднимая головы из-под пухлой манильской папки. Феникс и Майя следили за продвижением Эджворта, пока он прорывался мимо, и отметили своё выступление громким хлопком двери в коридор.

«О чём всё это?» – недоумевала Майя. — Я имею в виду, он уже выиграл, не так ли?

«Майя!»

«Я просто говорю… не то чтобы им нужно было намного больше готовиться, не так ли?» Феникс пожал плечами и взглянул на часы.

«Две минуты до. Он, наверное, просто боится, что они опоздают.

«Интересно, что вообще могло сделать Эджворта почти опоздавшим?» — сказала Майя, постукивая себя по щеке.

Феникс снова пожал плечами. Он не мог начать гадать. Не похоже, чтобы он действительно что-то знал о Майлзе Эджворте. Лучшие теории Феникса вращались вокруг мучительного выбора чая и идеальной драпировки галстука, но любой, кто хоть раз видел Эджворта, мог догадаться об этом. Возможно, это не имело значения. Общение было улицей с двусторонним движением. Если бы Эджворт вообще заботился о возрождении их дружбы, он мог бы приложить некоторые усилия. Ему не пришлось игнорировать все дружеские приветствия и приглашения, которые ему предлагали за последние несколько месяцев…

Феникс решил, что причин для беспокойства больше нет. У него были друзья. Ему не нужно было одобрение Эджворта. Не в списке.

«Номер в досье К-12019000567: Мортимер Дуглас. Все стороны, пожалуйста, пройдите в зал суда номер два».

Голос интеркома был тёплым и нежным, но он не согрел и не смягчил чрезмерно вспотевшего адвоката защиты.

«Я вообще не разговаривал со своим клиентом!» Феникс закричал, даже когда его ноги начали тащить его в сторону зала суда. Майя не смогла скрыть смешок.

«Нет нет. Ты был занят, не так ли? Занята мечтами об утре Эджворта…» Если бы она не была почти на фут ниже и значительно меньше его, Феникс подумал бы о том, чтобы толкнуть её в ответ. Вместо этого он решил войти в духовку зала суда с таким достоинством, какое только мог проявить слегка покрасневший адвокат.

Далёкий от быка, которым он был при входе в здание суда, Эджворт вернулся к хладнокровной точности за столом прокурора. По подсказке судьи он чётко изложил позицию обвинения, и Феникс остался смотреть на солидный блок правдоподобия, который он не мог себе представить. Пара второстепенных свидетелей заняла позицию и была быстро отправлена. Несмотря на несоответствия в одном и откровенное лжесвидетельство в другом, Феникс не смог поколебать основу доводов обвинения. Он даже не мог придумать никаких контраргументов, которые не опирались бы на улики, как бы он ни старался.

Всё было как всегда, когда он померился силами с другом детства: очередное дерьмо-шоу. Как только он начал приближаться к краю Утёса Отчаяния, Майя прервала томление Феникса, хлопнув бумагой по его лицу.

«Ой!» Он протестовал. На этот раз он открыто посмотрел на неё. «Для чего это было?»

«Чтобы немного размять мозги!» Майя заплакала. — Вам не кажется, что здесь происходит что-то странное?

Феникс начал перебирать в уме факты по делу. Молодая женщина, Марина Фонтес, была найдена мёртвой, разбившейся об острые камни у подножия водопада. Единственным подозреваемым — клиентом Феникс — был её то снова, то снова бойфренд, невежественный, но серьёзный молодой человек по имени Мортимер Дуглас. Подозрения были в изобилии среди друзей обеих сторон; большая часть того, что было сказано на месте свидетельских показаний до сих пор, было не столько «показаниями», сколько «сплетнями».

Феникс никак не мог не поверить своему клиенту. Даже после того, как он услышал, как несколько свидетелей заявляли, что видели Дугласа рядом с местом происшествия, и он наслушался о характере своего клиента, он верил в него. По крайней мере, у обвинения больше не было ничего особенно убедительного, чтобы подкрепить версию своего главного свидетеля. Всё зависело от авторитета некоего Папы Станьо, человека, которого они ждали в зале суда; человек, утверждающий, что видел убийство, как оно произошло… и у Феникса не было веских доказательств против него. У него было подозрение. Он считал, что линии взгляда, которые Станьо установил в своих показаниях, на самом деле не имели смысла, но без точной схемы или фотографии у него не было возможности доказать это.

«Нет, я не вижу ничего действительно «странного», — признался Феникс, — кроме того, что полиция мешает, я полагаю. Я действительно думал, что Гамшу покончил с попытками сковать защиту. Но я полагаю, что в наши дни ему приходится делать всё возможное, чтобы его зарплата оставалась выше нуля, и, кроме того, мы уже знали об этом. Я дам вам, что последние два свидетеля…

— Нет, не по делу! – выругалась Майя. — Я говорил об Эджворте.

Феникс покачал головой, услышав резкое изменение разговора. — А что насчёт Эджворта?

«Всё!»

— Майя, просто выплюнь это. Что ты пытаешься сказать?»

«Я просто говорю. Я уже видела подобное раньше, — сказала Майя, словно собираясь начать лекцию на тему того, что она «видит». Она сосредоточенно сморщила лицо и сузила глаза в сторону обвинения. «Ага. Насчёт этого сомнений нет. Эджворту нужен туалет.

Феникс не мог быть более благодарен за то, что он не пытался ничего есть или пить прямо сейчас. Он определённо что-то вдохнул бы. Вероятно, задохнулся. Как бы то ни было, он лишь немного подавился собственной слюной.

— Эм… простите?

«Я думаю, ему нужно пописить. Судя по всему, довольно плохо».

«Майя!» Феникс почувствовал, как его лицо неприятно пощипывает от этого предложения. Он никогда не считал себя ханжой. Это была территория Эджворта. Но поднимать что-то подобное в суде! Майя была в гораздо большем беспокойстве, чем Феникс мог себе представить. Более того, ей не хватало чего-то жизненно важного. — Какие у тебя могут быть доказательства, чтобы так думать?

Майя бросила взгляд через зал суда, затем снова на Феникса с решимостью на лице. Никто не должен был быть так полон решимости доказать что-то настолько унизительное.

— Он почти ничего не говорил всё это время. Всё говорили свидетели».

Феникс издал пренебрежительный звук. «Это последний день, не так ли? Он просто бросает все зацепки, которые у него есть, на свидетельских показаниях прямо сейчас, пытаясь найти кого-то, кто поддержит его ключевого свидетеля. Ему не нужно ни о чём их спрашивать!»

«Что бы ни. Вы видели его лицо? Он ни на что не смотрел на протяжении всего перекрёстного допроса…

«Эджворт никогда не смотрит в глаза. Я действительно думал, что ты уже знаешь это о нём. Майя возмущённо надула щёки.

«Ну, он ведь не всегда стоит со скрещёнными ногами, не так ли?!» Она выстрелила в ответ и резко наклонила голову вправо. Феникс проследил за движением глазами.

Майя была права: Эджворт стоял, уставившись в стену, его правая нога сильно прижалась к левой в колене. Феникс почувствовал, как его желудок сжался. На его глазах прокурор с трудом сдвинул свои длинные ноги друг против друга, как бы полностью скрестив их, — и в то же время серые глаза встретились с голубыми. Глаза Эджворта расширились, и он тут же снова принял позу строгого внимания. Был ли румянец на его щеках…?

Нет, решил Феникс, отводя взгляд. Майя делала то же, что и Эджворт и ему подобные: она собирала воедино историю, свободно опираясь на кусочки несвязанных, но правдоподобно звучащих свидетельств, и пыталась сделать так, чтобы она читалась как евангелие. Феникс слишком долго защищался, чтобы позволить себе быть втянутым в дикие истории. Ведь что он видел? Просто скованный человек, смущённый тем, что его поймали не в своей тарелке. Ничего такого, чего бы он не видел раньше.

— Майя, — вздохнул Феникс, скрестив руки на груди. Он чувствовал, как его мокрая от пота рубашка неприятно прилипает к груди, когда он двигался. «Это нелепо. Я даже никогда не видел, чтобы Эджворт ходил в туалет.

— Что, ты имеешь в виду, что ждал этого? Майя хихикнула. Феникс отшатнулся и добавил ещё одно ведро пота к своему и без того отвратительному костюму.

«Какая?! Н-нет! Я просто имею в виду… Я никогда этого не делал. Ни когда мы были детьми, ни с тех пор, как мы снова встретились. Он всегда говорил, что ему просто «не нужно…» Майя пукнула ртом по-женски.

— Этот парень никогда не был нормальным, не так ли?

«Нет, не совсем».

«Ваша честь!»

Голос баритона — далеко не чистый баритон — разнёсся по залу суда. Все взгляды обратились на Эджворта, который, несмотря на дрожь в тоне, умудрялся выглядеть собранным, как всегда.

«Обвинение хотело бы запросить короткий перерыв, чтобы подготовить последнего свидетеля. У обвинения не было достаточно времени, чтобы собрать информацию от этого свидетеля до начала судебного разбирательства сегодня утром».

Судья вопросительно посмотрел на прокурора. — И почему это так, мистер Эджворт?

Эджворт почти не отреагировал на вопрос. Только Феникс, который однажды видел своего старого друга в глубине, заметил, как один из его длинных белых пальцев начал постукивать по руке, когда он отвечал.

— Обвинение неизбежно было задержано сегодня утром, ваша честь. Судья продолжал смотреть, побуждая к дальнейшим объяснениям. — Я… проспал, ваша честь.

— Хм, — промычал бородатый джентльмен сквозь оглушающую тишину коллективного шока защиты. «Очень хорошо. Ходатайство прокуратуры удовлетворено. Я даю обеим сторонам десять минут, чтобы подготовить свои окончательные аргументы».

Эджворт сделал широкий жест рукой, как бы кланяясь, но, казалось, передумал и вместо этого тихо сказал: «Спасибо, ваша честь». Как только он вернулся в комнату обвинения, Майя громко расхохоталась.

«Проспал», а? Бьюсь об заклад, это ещё одна вещь, о которой вы никогда не знали, что он может сделать. Когда он не ответил, Майя хлопнула Феникса по спине. «Земля Нику! Я говорю с тобой, ты же знаешь!»

Феникс изо всех сил пытался встать на ноги, прежде чем он ответил: «Извините. Я просто подумал. Я действительно не хочу встречаться с мистером Дугласом. Я имею в виду, я действительно не хочу встречаться с мистером Дугласом. Без улик у меня на него больше ничего нет… он практически ходячий мертвец… — Он вздохнул и снова опустил руки. По его рукавам начали стекать ручейки пота. «Я собираюсь измениться. Подожди меня возле зала суда, хорошо? У меня есть запасная рубашка в корзине.

С этими словами Феникс выскочил из комнаты, оставив вестибюль защиты достаточно широким, чтобы отчётливо слышать ворчание баритона из зала обвинения. Как только он прошёл через переполненное здание суда, споткнулся об одного или двух заблудших малышей и выбрался наружу, чтобы забрать свою свежую рубашку, пять из десяти минут перерыва уже пролетели незаметно. Поскольку туалет на главном уровне всё ещё был закрыт, у него действительно не было времени спуститься вниз, привести себя в порядок и переодеться, поэтому Феникс неохотно направился обратно в коридор перед вторым залом суда.

Там он нашёл Майю и Дика Гамшу, стреляющих по ветру. Огромный детектив махнул Фениксу на подходе, подчеркнув свежие пятна пота и горчицы на его и без того грязном плаще.

— Рад тебя видеть, приятель! Как дела?» Феникс пожал плечами.

— Полагаю, проходит. Что ты здесь делаешь? Разве ты не должен помогать с допросом свидетеля?

«Ха! Нет, мистер Эджворт сказал, что я буду ему мешать. — ответил Гамшу, посмеиваясь. «Сегодня он был очень противным. На твоём месте я бы не стал у него на пути, приятель.

— Вы знаете, почему мистер Эджворт опоздал сегодня утром? — подтолкнула Майя.

— Нет, не совсем. Детектив выглядел немного подавленным. — Я имею в виду, прошлой ночью он был в участке довольно поздно. Или действительно рано утром. Должно быть. Все чайные пакетики в комнате отдыха исчезли, когда я зарегистрировался! В любом случае, я думаю, он, должно быть, проспал, как он сказал. Вы видели, как он пришёл без двух минут до! У нас действительно не было времени подготовить этих последних свидетелей. Но мистер Эджворт не успокоит тебя со Стагно, приятель!

— Да, я уверен. Феникс подавил нервный смешок, прежде чем повернуться к Майе: «Но ты должна понять, что я имею в виду. Вы действительно позволили своему воображению разгуляться вместе с вами там.

«О чём ты говоришь?» Она возразила: «Он приехал сюда за две минуты до конца! Вы же не думаете, что он упустил свой шанс…

— Нет, Майя. Я думаю, что он просто опоздал, был неподготовлен и взволнован по этому поводу». Всё это звучало совершенно логично, когда он сказал это вслух. Не то чтобы Фениксу нравилось обсуждать предполагаемые телесные функции Майлза Эджворта. Но если Майя собиралась быть такой настойчивой, казалось его долгом доказать ей, что она неправа. «Конечно, мы всегда справляемся хорошо, но Эджворт на самом деле заботится о таких вещах. Я думаю, ты сделал что-то из ничего здесь.

— Разве ты не видел его там? К этому моменту Майя стала недоверчивой до крика. «Я до сих пор удивлён, что ничего случайного не произошло».

Феникс был на грани едкой реплики на века, когда дверь в вестибюль обвинения распахнулась. Человек внутри распахнул дверь с такой силой, что она отскочила к стене, и разъярённая багровая фигура выскочила из-за неё через коридор и через двойные двери. Феникс только мельком взглянул на лицо прокурора — раскрасневшееся, потное и хмурое, — прежде чем исчезнуть в вестибюле.

Прежде чем кто-либо успел что-то сказать или хотя бы начать смеяться, произошло несколько вещей: сразу за дверью вестибюля раздалось громкое восклицание в явно эджвортовском тоне. Мгновение спустя снова прозвучал интерком: «Деловой номер К-12019000567: Мортимер Дуглас. Все стороны, пожалуйста, снова соберитесь во втором зале суда». Наконец раздалось ещё одно восклицание, на этот раз более ясное, резкое и до крайности немецкое.

Пока все трое смотрели, дверь в вестибюль степенно открылась, и на пороге появился Эджворт. Прокурор стоял очень напряжённо — даже больше, чем обычно, — и его щёки и уши сильно покраснели. Он не узнал ни Гамшу, ни Майю, когда вошёл внутрь. Вместо этого он стоял прямо перед Фениксом, в той особой манере, из-за которой он выглядел так, будто ему вонзили шест прямо в позвоночник, и не смотрел прямо в глаза Фениксу, выбрав стратегию свирепого взгляда куда-то поблизости. лба своего соперника.

— Если вы попытаетесь допросить моего свидетеля, Райт, у вас не будет ничего, кроме неприятностей, — тихо сказал он. — Вам следовало бы позволить ему высказаться и принять последствия.

Феникс издал пренебрежительный звук и упёр руки в бока. — Ты действительно думаешь, что я куплюсь на это, Эджворт? Я буду расспрашивать его столько, сколько потребуется, чтобы докопаться до истины».

Прокурор слегка вздрогнул и какое-то тяжёлое молчаливое мгновение смотрел Фениксу в лоб. В конце концов он оставил это дело на этом, развернулся на каблуках и начал делать небольшие шаги в направлении двери зала суда. Гамшу последовал за ним, радостно болтая. Майя многозначительно посмотрела на Феникса.

«Какая?» Адвокат выстрелил в ответ. Он почувствовал, как его лицо снова покалывает под её взглядом.

— О, ничего, — беззаботно ответила Майя. — Мне просто интересно, как далеко ты продвинешься в перекрёстном допросе, прежде чем Эджворт обмочится.

— Боже мой, Майя, — простонал Феникс, — ты правда этого хочешь? Даже если ты прав…

«— Очевидно, я прав…»

— …ты действительно хочешь, чтобы это произошло?

Майя пожала плечами и на мгновение задумалась. «Я не знаю. Это было бы довольно забавно».

«Ага». Феникс не хотел об этом думать. Не только потому, что это было противно и унизительно. Не только потому, что это было, по общему признанию, немного забавно. Нет, это было потому, что мысль о его старом друге, его самом нетронутом, собранном вместе знакомом, безупречном Демоне-Прокуроре… мысль о том, что этот человек полностью контролируется его мочевым пузырём, была тревожно горячей. И он не собирался никому показывать, что он так думает. «Послушай, ты не мог бы просто подержаться за мою рубашку, пока мы там? Я переоденусь, если у нас будет ещё один перерыв».

— О, у нас будет ещё одна перемена, — хихикнула Майя. «Насчёт этого сомнений нет. Вы видели, как шёл Эджворт? Я даю ему десять минут, максимум. Адвокат опустил куртку и надеялся, что не слишком заметно покраснел. В худшем случае он всегда мог обвинить в этом жару в зале суда.

К счастью, Фениксу не нужно было тянуться, чтобы достойно выглядеть перед судом. Только не с Эджвортом, который уже там, кипит на пустой свидетельской трибуне. Майе пришлось хлопнуть себя ладонью по лицу, чтобы не расхохотаться.

«Суд снова заседает по делу мистера Мортимера Дугласа!» Во время перерыва судья закатал свои объёмистые рукава до локтей и установил под своей скамейкой вибрирующий вентилятор, отчего тонкий материал хлестал вокруг него, как огромный чёрный носок ветра. — Защита готова?

— Защита готова, ваша честь.

— А прокуратура?

Эджворт выпрямился, нахмурился и молча кивнул.

— Тогда очень хорошо! Судебное преследование может быть продолжено».

Обвинение продолжилось. Сбивчиво. «… обвинение… вызывает своего последнего свидетеля, мистера Джерарда Станьо».

Когда его вызвали, г-н Станьо подошёл к скамье свидетелей. Это был невысокий, сутулый мужчина лет восьмидесяти, с глубоким загаром, тонкими седыми волосами, зачёсанными на голову, и явной хромотой, что значительно мешало его продвижению. Ему потребовалась добрая минута, чтобы пересечь зал суда, и ещё одна, чтобы действительно занять позицию.

— Мистер… Станьо. Возможно, Майя была права. Феникс не видел, чтобы Эджворт так боролся с речью с тех пор, как последний раз дрожь сотрясала зал суда. «П-пожалуйста, назовите своё полное имя и род занятий для протокола».

«Ах, buongiorno, mio ??bel ragazzo!» Станьо повернулся к прокурору с почти беззубой ухмылкой и помахал рукой, как будто его недавно не разжёвывал упомянутый член обвинения. «Меня зовут Герард Станьо, но все знают меня как папу, потому что для многих я папа или дедушка! Они всегда у меня на реке, мой милый Боккагранде, всегда развлекают всех Стагнино, купаются, ловят рыбу и катаются на каноэ. Было время всего несколько месяцев назад, в начале весны, когда мы…

«Свидетель!» — прошипел прокурор. Эджворт пропустил несколько шагов растущего разочарования и приземлился прямо в своём самом убийственном тоне. «Пожалуйста, ради Бога, придерживайтесь соответствующих фактов».

— Ах, си, си… знаешь, мой друг, тебе лучше побыть немного по il fiume. Таким образом, вы обязательно загоните себя в раннюю могилу!»

Эджворт нахмурился. — Э-это не твоя забота! Дайте показания, Станьо. В настоящее время».

«Очень хорошо, очень хорошо! Вы хотите знать об убийстве, да? Ну, это было буквально неделю назад. Да, да… неделю назад, когда погода была очень сильной. Прямо на берегу моей любимой реки! В тот день он сильно струился». Старик мечтательно улыбнулся. «У нас только что был небольшой «ливень», как вы, американцы, это называете. Он, Иль Боккагранде, раздулся так сильно, как только мог, не вырвавшись из берегов, не скатившись жалкими струйками по скалам…

«Возражение!» — воскликнул Эджворт, к большому изумлению судьи и удовольствию Майи. Прокурор ещё не преодолел свою жёсткую прямую стойку, но Феникс мог различить дрожь в указательном пальце Эджворта, когда он снова прижал руку к боку. «Обвинение возражает против бреда свидетеля! Он должен сообщать только те факты, которые имеют отношение к делу!»

— Ах, но видите ли, мой самый нетерпеливый юридический, эти факты — они очень важны, — ответил Стагно, грозя пальцем в сторону Эджворта. «Крусиале, можно сказать. Река — он не в силах унести тело, когда он иссякает, как в этот проклятый зной!

Судья стукнул молоточком один раз и повернулся к обвинению. «Возражение отклонено. Обвинение воздержится от прерывания показаний без крайней необходимости».

В этот момент Майе пришлось нырнуть под стол защиты, чтобы скрыть приступы безмолвного смеха. Феникс покачал головой, но не смог привести ни одного аргумента. Во время показаний Станьо — особенно многословных показаний, приправленных неприятными подробностями о течении реки и проливном дожде — конечности прокурора часто дёргались, как будто он изо всех сил пытался не связать себя узлами. Его подёргивающееся, когда-то бледное лицо стало почти таким же розовым, как галстук Феникса, а его пальцы беспрестанно постукивали по любой поверхности, на которую они останавливались. Когда он думал, что никто не смотрит (хотя Феникс часто видел), Эджворт скользил рукой вниз по боку, к передней части бедра и почти скрещивал ноги.

Но только почти. На самом деле он никогда не делал ничего изобличающего. Каким-то образом железная воля прокурора сумела взять верх над всем… даже когда свидетель с энтузиазмом взялся за тему водопадов. (Не сказать, что человека совершенно не волновала тема водопадов. Когда Станьо начал описывать «могущественный потоп» реки и то, как вода «яростно утекала» в бассейн внизу, глаза Эджворта зажмурились, и Феникс был почти уверен, что услышал топот ноги где-то за столом прокурора.) Сомнений действительно больше не было. Термины на водной основе, как бы они ни вызывали воспоминания, не вызывали у обычного человека такого чувства.

Спустя долгое время после того, как Майя постучала по часам Феникса и пожала плечами, отметив, что прошло десять минут, показания продолжались. Когда пришло время для перекрёстного допроса, Феникс посмотрел Эджворту в глаза через весь зал суда. Прокурор посмотрел на него самым долгим, самым мрачным взглядом. Феникс улыбнулся. Как долго продержится железо Эджворта? Заинтересованный, удивлённый и возбуждённый самым сбивающим с толку образом, защитник решил в этот момент расспросить Станьо обо всём. Деталь за деталью, ничто не останется нерассмотренным. Кто знал? Возможно, он на самом деле нашёл бы что-то, что могло бы изменить ход судебного процесса.

— Папа Станьо, — начал Феникс, задерживаясь на каждом слоге, — вы говорите, что река «вздулась» в день убийства. Не могли бы вы рассказать нам об этом подробнее?»

«Си, си! В тот день Иль Боккагранде бежал высоко от своего рта к своему водопаду. Меня до сих пор удивляет, что он никогда не переполнялся…

На самом деле Майя так и не встала и заняла своё место рядом с Фениксом на трибуне защиты во время перекрёстного допроса. Она была абсолютно поглощена весельем. Феникс нашёл способ утаить каждую деталь, которую Стагно упомянул в своих показаниях, и Эджворт был бессилен ответить. Во всяком случае, на словах. Подёргивание при намёках, связанных с рекой, доказывало, что он всё ещё слушал, хотя почти полностью замолчал. Единственными звуками, доносившимися со стороны обвинения на протяжении всего испытания, были тяжёлое дыхание и тихий стук туфель на каблуках по мраморному полу.

В конце концов Феникс вернулся к делу:

«Можете ли вы рассказать нам, что именно вы могли видеть в убийстве со своего наблюдательного пункта?» Он не мог сказать, что начал жалеть Эджворта, точно… но суд должен был в конце концов завершиться, и всё ненужное давление, похоже, ни к чему не привело.

— Ну, синьор Спинозо… Папаша Станьо всё это видел! Впервые свидетель звучал менее чем уверенно. В сотый раз Эджворт переводил взгляд с защиты на свидетеля и украдкой прикусил распухшую губу. — Он видел этого Мортимера — ужасного человека! — видел, как он бросил в воду юную Марину! Он видел, как её унесло, словно спазматура, вниз по течению, вниз по бурлящему водопаду… он услышал её крик, и она исчезла! Вот и всё, синьор Спинозо. Всё это».

Вот она, именно та ложь, которой он ждал! Феникс был совершенно уверен, что Станьо не мог ясно видеть берег и тело, которое несли вниз по реке, если то, что он увидел издалека, было правдой. Станьо был единственным человеком, который якобы видел, как Дуглас бросил мисс Фонтес в воду… Даже без улик он должен был попытаться. Ему пришлось возразить, по крайней мере, подвергнуть Станьо сомнению…

«ВОЗРАЖЕНИЕ!»

Все взгляды в зале суда резко обратились на сторону обвинения. (Даже Майи, хотя ей пришлось залезть за угол стола защиты, чтобы посмотреть.) Возражение самого Феникса застряло у него в горле, пока он смотрел.

– Ваша честь, – начал Эджворт натянутым, как тетива, голосом, – обвинение… хотело бы… запросить… десятиминутный перерыв. Судья поднял брови к несуществующей линии роста волос.

«Г-н. Эджворт! Обвинению уже предоставлен перерыв! Что это значит?» Пустое выражение, появившееся на лице Эджворта, почти заставило Феникса рассмеяться.

— Э-э… ваша честь… — начал Эджворт, проводя рукой по своим седым волосам и почти вдвое склоняясь над столом обвинения, — вы должны признать, что в этом зале суда очень тепло, и что… -свидетель… мужчина преклонных лет. Без сомнения, после таких… долгих… с-показаний…

«Возможно, вы правы… но два перерыва кажутся мне несколько лишним!» — провозгласил судья. «Какова позиция защиты по этому поводу?»

— Хм… — громко промычал Феникс, показывая своё самое «задумчивое» лицо. Он встретился взглядом с Эджвортом после добрых тридцати секунд. Каким-то образом сила взгляда Эджворта ещё не воспламенила его. «Я полагаю, что защита не имеет возражений…»

«Очень хорошо. Суд возобновит работу через десять минут. Но ни одна из сторон не должна разговаривать со своими клиентами или свидетелями в это время».

Со звоном молотка суд разошёлся. Майя выскочила из-за стола подсудимого и оглядела зал суда.

— Ну, думаю, это конец, — пробормотал Феникс. На другом конце комнаты Эджворт пытался (и безуспешно) вести себя так, как будто он не бежал, спасая свою жизнь, когда выскочил за дверь. Майя согнулась пополам от смеха, как только он сбежал. «Можно мне вернуть мою рубашку? Я спущусь вниз и переоденусь».

«Боже мой, ты видел его? Я думал, он собирается ударить судебного пристава, когда будет уходить! Воскликнула она. Посмеиваясь, Майя отдала свежую рубашку. «О чувак. Эджворт никогда не смирится с этим».

Феникс усмехнулся, соглашаясь, прежде чем отправиться к задней лестнице в своей рубашке. Он обнаружил их после одного из своих первых процессов в этом здании суда: его рубашка промокла от пота, как и сегодня, и он отчаянно пытался переодеться перед уходом. Примерно через час неловкого блуждания по переполненным общественным туалетам на первом этаже Феникс спустился по заброшенной лестнице и обнаружил на нижнем этаже в*нную комнату для одного человека со старой раковиной, унитазом и писсуаром. Он был заперт, когда он впервые наткнулся на него, но достаточно просто открылся с помощью монеты и с тех пор, по сути, стал его. Казалось, никто больше его не посещал; Феникс даже зашёл так далеко, что принёс свои чистящие средства, настолько запущенным был его уголок в здании суда.

За девять минут или около того до конца перерыва Феникс нашёл время, чтобы снять галстук, рубашку и майку и вытереться горстью влажных бумажных полотенец. Во время суда он стал совершенно неуравновешенным и определённо не мог позволить себе отдать в химчистку две промокшие от пота рубашки.

Он определённо не мог позволить себе медицинские счета, связанные с выпрыгиванием из кожи, поэтому ему повезло, что Феникс просто избежал этого, когда кто-то начал крутить дверную ручку его в*нной. Прежде чем он успел сказать, кто бы это ни был, этот «кто-то» начал стучать с нетерпеливой силой и выдавил из себя несколько слов:

«Н-р-р-р… Открой, пожалуйста…»

Феникс узнал этот голос и его абсурдную попытку хладнокровия.

— Э… Эджворт?

— Райт?! Феникс практически слышал сквозь дверь хмурый взгляд Эджворта. Он действительно слышал, как пара дорогих туфель отчаянно стучала по бетону снаружи, и вереница немецких слов шипела сквозь стиснутые зубы. Дверная ручка снова начала бешено вращаться. «Открой эту чёртову дверь!» Феникс даже не пытался скрыть свой крик смеха.

— Почему же, о Великий Прокурор? — легкомысленно спросил он. — Ты что-то хочешь мне сказать?

— Райт, ради бога…

«Это что?»

— …Это… нгх… мои дела тебя не касаются! Эджворт выстрелил в ответ. Феникс снова рассмеялся.

— О, это было ваше «дело»? Чуть не обоссался перед всем залом суда? Феникс усмехнулся. Он мог слышать или не слышать настоящее рычание по ту сторону двери в в*нную. «Ух ты. Я, право, не думал, что можно на всё выдумывать претенциозные ярлыки…

– Райт… ты… сейчас же откроешь дверь, или я… я…

— Что именно ты сделаешь? Феникс не мог вспомнить, когда в последний раз так веселился. «Мне жаль вас разочаровывать, но я думаю, что я тот, кто может торговаться здесь».

— Что, чёрт возьми, ты несёшь?!

Феникс подобрал свою майку, резко встряхнул её и с задумчивой медлительностью натянул её. — Ну… тебе нужно, чтобы я впустил тебя, не так ли?

— Нррргххх!

«Я приму это как да. Теперь я мог бы просто впустить тебя… но я думаю, что сначала мне нужно кое-что от тебя.

— Что бы… это… э-э-э… Голос Эджворта, казалось, не желал оставаться в своём обычном размеренном баритоне и переходил в скрипучее хныканье. «Нет… тысячу раз, нет… мне от тебя ничего не нужно!»

«Действительно? Ну, я думаю, ты можешь просто найти другую в*нную, не так ли? У тебя осталось почти семь минут… Феникс хихикнул и подождал, прислушиваясь, пока поднимал свою свежую рубашку. Рыжие шаги удалились от двери, всего на несколько метров дальше по коридору, судя по звуку, и почти сразу вернулись снова. Наступила долгая почти тишина, наполненная тонкой музыкой шелестящей ткани и скрипящей кожи. Как раз в тот момент, когда защитник начал задаваться вопросом, сдался ли его противник в обвинении или даже — не дай бог — обмочился наконец, по другую сторону двери раздался громкий стук, и Эджворт заговорил снова. Его голос был низким и близким, почти проникая в комнату с Фениксом.

— Пожалуйста… Феникс, пожалуйста, мне нужно… просто… пожалуйста, избавь меня от этого унижения…

По общему признанию, Эджворт проделал хорошую работу, взывая к кровоточащему сердцу Феникса. Но целеустремлённый адвокат защиты, даже такой, как Феникс Райт, фактически занимавшийся почти всеми своими делами на безвозмездной основе, не сдался перед лицом небольшого просьбы.

«Я буду, Эджворт, я буду… если ты дашь мне ещё один день на суде над Дугласом».

«Какая?!» Дрожащие высокие частоты вернулись с удвоенной силой. «Э-это… это вымогательство!»

«Я знаю. Забавно, не так ли? Я действительно думал, что ты наделаешь на меня что-то подобное задолго до того, как я смогу сделать это с тобой.

Ещё одно рычание переросло в безумную речь. «Я прикажу вас задержать за неуважение к суду… лишить адвокатского статуса!»

«Я бы хотел, чтобы вы объяснили это коллегии адвокатов». Феникс усмехнулся этой мысли. «О, но вы должны немедленно отстранить его от практики, госпожа председатель! Мистер Райт мешал моим делам…»

— Клянусь богом, Райт… если бы я верил в невиновность вашего… глупого клиента… я бы помог вам… но я не верю, и не могу, и… Господи Боже!

«Эй, ты не думаешь, что тебе следует быть добрым ко мне и моему клиенту прямо сейчас?» Феникс врезался в тяжёлое, хрипящее дыхание по другую сторону двери. — Или ты не против испортить свой модный розовый костюм?

«Ты… ты… нррргх… mein Gott…»

— Пойдём, Эджворт. Ты знаешь чего хочешь! Просто ещё один день. Ещё несколько часов, чтобы узнать правду, и в в*нной всё…

«Хех».

Если бы у Феникса брали интервью прямо сейчас — хотя, к счастью, это было не так, учитывая расстёгнутую рубашку и лёгкую припухлость в штанах, — он бы сказал, что самое последнее, что он ожидает услышать от Эджворта, — это смех. . Разъярённая ругань? Да. Плач и слёзы? Они были отличной возможностью. Но смеяться? Что могло заставить человека, находящегося на грани полного унижения, рассмеяться?

— Эм… Эджворт?

— Хе-хе… хе-ха-ха-ха-ха!

Вот дерьмо. Он сошёл с ума.

«О, теперь я поймал тебя, Райт!»

— Эээ… — Фениксу не понравилось, как это прозвучало. Ему также не нравился звук скрежета металла о замок двери. Ни звука поддавшейся пружины, ни удара двери его в*нной о бетонную стену снаружи, ни даже вторичного удара, когда она снова захлопнулась.

Ему некуда было идти — у него действительно не хватило наглости сбежать в здание суда с расстёгнутой рубашкой — Феникс решил, что ему следует просто убраться с дороги Эджворта. Он увернулся вправо, но обнаружил, что его грубо толкнули обратно в другую сторону комнаты перед зеркалом. Вместо того, чтобы сесть перед писсуаром (ожидаемый выбор и, следовательно, подумал Феникс, последний, который сделает Эджворт), Эджворт расстегнул молнию, разорвал штаны и плюхнулся на унитаз, закрыв лицо руками.

Защитник тем временем уставился в угол комнаты и начал безуспешно пытаться застегнуть пуговицы на манжетах. После добрых тридцати секунд без каких-либо звуков, кроме тихого хрипа Эджворта, Феникс украдкой оглянулся через плечо. Эджворт всё ещё сидел там, дышал и… больше ничего.

— Заткнись, Райт, — прошипел прокурор, не поднимая глаз.

Феникс поднял руки в знак протеста. — Я определённо ничего не говорил.

«Просто… нгххх…» Если он когда-либо звучал на грани слёз, то это было тогда. В горле Эджворта застрял стон, и он покачал головой, сложив руки.

Феникс снова отвернулся и снова попытался сосредоточиться на своей рубашке. Мог ли он чем-нибудь помочь? Он действительно хотел? Ну да. Он всегда хотел помочь своим друзьям, когда они действительно попадали в беду, какими бы колкими и упрямыми они ни были, но… что он мог сделать?

Когда к тому времени, как он закончил застёгивать рубашку, из него вырвалось лишь несколько едва слышных всхлипов, Феникс развернулся и сделал полшага ближе к своему сломленному сопернику. Он никогда не видел ничего столь же жалкого, как это: взрослый мужчина низко присел на ветхом старом унитазе, практически рыдая в свои руки. Она рисовала более жалкую картину, чем любой свидетель на грани осуждения, чем любая майя, лишённая рамена, — и всё это от Демона, гения; человек, который олицетворял совершенство больше, чем кто-либо из фон Кармы. Всё это от его друга, человека, о котором он заботился почти восемнадцать лет. Он должен был что-то сделать…

— Привет, Майлз, — начал Феникс, изо всех сил стараясь говорить успокаивающе, — ты…?

Без предупреждения начался потоп. Дрожащим вздохом позже руки Эджворта упали с раскрасневшегося лица, и непристойный стон вырвался из его горла. Железный каркас прокурора наконец начал расслабляться, и он полностью прислонился к пыльному фарфоровому баку позади себя, запрокинув голову и приоткрыв рот. К счастью, его глаза всё ещё были плотно закрыты, так что ему не пришлось видеть, как Феникс метнулся обратно в свой угол, изо всех сил пытаясь преуменьшить внезапное движение крови.

Защитник изо всех сил старался сосредоточиться, завязывая галстук, но с трудом, учитывая трясущиеся руки и звуки облегчения, заливающие его уши. Когда звуки, наконец, превратились в струйку, а затем, наконец, прекратились, Феникс четыре раза запутал свой виндзорский узел и остался смотреть широко открытыми глазами на своё отражение. Он услышал, как спускают воду в унитазе и застёгивают молнию на пятисотдолларовых брюках, даже шаги приближались к нему, и его снова решительно оттолкнули в сторону, когда Эджворт занял раковину.

«Вы дурак, Райт, если думаете, что можете вымогать у меня деньги», — томно заметил прокурор. — Не думай, что я не буду тебя за это доносить.

Феникс отказался от своего галстука. Когда Эджворт оттолкнул его, он, конечно же, посмотрел на него. На самом деле он смотрел сквозь всё своё тело.

«Эмм… Эджворт…»

«Даже подумать, что респектабельный адвокат будет использовать такую ??дегенеративную тактику!»

«Эджворт…»

«Возможно, если бы вы обратились ко мне со своими мыслями относительно показаний мистера Станьо с некоторой вежливостью, мы могли бы кое-что придумать. Но я боюсь, что мы зашли слишком далеко для этого. Сегодня это дело будет закрыто, и вы…

«Эджворт!»

«Какая?» — рявкнул прокурор, наконец взглянув на Феникса. Феникс сделал расплывчатый указывающий жест, который, в конечном счёте, обратил взгляд Эджворта вниз, в сторону его ног. Его глаза расширились, лицо побледнело, а рука судорожно провела по его седым волосам, и всё это пришло к осознанию.

На передней части его брюк было явное мокрое пятно. И не маленькое, а большое тёмное пятно, которое радиально исходило от точки около внутреннего шва и змеилось до середины бедра. Внезапно Гениальный прокурор снова оказался на грани краха.

— Итак, — усмехнулся Феникс, — как насчёт дополнительного дня?

###

Феникс вернулся в душный зал суда примерно за десять секунд до конца. Галстук у него был едва завязан, а волосы далеко не всклокочены, но он справился. Судья растерянно оглядел собравшихся.

— Кто-нибудь видел обвинение?

— Да, ваша честь, — подсказал Феникс. «Г-н. Эджворт заболел во время перерыва и был вынужден уйти. Защита ходатайствует о том, чтобы суд был отложен на сегодня и вновь созван на завтра».

Судья пожал плечами, хотя его вздутые рукава делали этот жест почти незаметным. «Очень хорошо. В связи с этими непредвиденными обстоятельствами в этом случае будет предоставлено продление. Суд соберётся завтра в 10 утра».

Ударом молотка недовольная толпа рассеялась, и восторженная Майя начала подпрыгивать на носочках.

«Это было потрясающе, Ник! Похоже, тебе больше не придётся прятаться от мистера Дугласа! Она просияла. «Но… что случилось с Эджвортом? А твоя старая рубашка?

Феникс улыбнулся. «Когда-нибудь, Майя, — сказал он мудро, — ты обнаружишь, что чьи-то потребности больше, чем твои».

*001*2020-03-02 13:27

A/N: Ребята, я написал ещё одну главу этого

Пожалуйста, скажите мне, если вы думаете, что это работает! Это первый фик, который я написал с точки зрения страдающего, поэтому мне очень хотелось бы знать. Спасибо большое!

Майлз Эджворт, первоклассный адвокат, был человеком логики и здравого смысла. Ему не составило большого труда рассмотреть детали любого дела и собрать воедино то, что произошло, и то, что произойдёт с этого момента. Он гордился тем, что использовал факты и понимание вероятного развития событий в любой ситуации, какой бы тривиальной она ни была, и предсказывал исход с предельной точностью.

Поэтому было естественно, что он воображал, что очевидная наполненность его мочевого пузыря может стать незначительной, если он не будет на этом останавливаться.

Он очнулся всего двадцать минут назад в комнате для изучения улик в недрах полицейского участка. Вряд ли он собирался провести ночь в этом клаустрофобном маленьком помещении, но он это сделал. Потребление многочисленных чашек отвратительного чёрного чая с кофеином не помогло ему заснуть после четырёх утра; он глупо заснул из-за небольшого количества улик, и на этом позднем этапе его заставили спешить в здание суда, немытого, одетого в ту же одежду, что и накануне, и едва ли за полчаса до суда. началось судебное разбирательство.

Это не говоря уже о предчувствии напряжения, которое теперь покоилось, низко и настойчиво, в центре его таза.

Он выбросил это напряжение из головы, как только определил симптом. Это было достаточно просто, если бы он только нажал на педаль газа своей любимой спортивной машины чуть сильнее, чем нужно, и поставил Стравинского гораздо раньше, чем нужно. Несколько искусных смен дорожек и экспансивные аккорды из довольно хриплой духовой секции здорово отвлекли внимание. Это были мощные стимулы, достаточно мощные, сказал он себе, чтобы не было никакой необходимости созерцать дискомфорт, постоянно пронизывающий его живот.

Наконец раздражители, какими бы сильными они ни были, начали терять свою силу. Десять минут пути от здания суда, а сужение его жилета уже стало… заметным.

Тогда подумай об этом, сказал он себе. Марина Фонтес: молодая женщина, жестоко убитая, когда её бросили в реку Боккагранде. Подозреваемый: Мортимер Дуглас, абсолютно тупой образец человечества, которому, без сомнения, было трудно связать связные слова в нормальных обстоятельствах; Сквозь море крокодиловы слёз мужчина был близок к неразборчивости. Мисс Фонтес умерла, когда её унесло течением разлившейся реки, вниз по повороту и по исключительно крутому водопаду…

Эджворта охватило раздражающее желание прижать колени друг к другу. Он сопротивлялся.

Не будь ребёнком, упрекнул он себя. Вы можете управлять этим.

Независимо от того, когда он прибудет, ему придётся подождать. Было уже без четверти, когда он снова посмотрел на часы в машине. Суд начался в десять, и он был в пяти минутах от здания суда. Значит, ему нужно будет припарковаться, даже если он доберётся до здания, имея достаточно времени, чтобы… он знал это сам. Он знал, что плохо справляется как бы «под давлением», и, кроме того, единственная уборная достаточно близко была… очень общественная. Если бы там был кто-то ещё — ну, не было бы смысла останавливаться на этом. В этом не было бы необходимости. В этом не было необходимости. Как бы неприятно это ни было, ему не грозила неминуемая опасность позора.

На самом деле это просто, рассудил он. Мне нужно только попросить перерыв и выйти. Простой. Лёгкий. Не о чем беспокоиться. Что, с его подтверждающими свидетелями, а также его звездой, не было никаких причин, почему бы ему не успеть покончить со всем этим жалким, постыдным делом в течение получаса его прибытия.

Десять минут. Он заехал на стоянку за десять минут до конца и направился в прокуратуру. Он уже начал плавно поворачивать на своё обычное место, когда обнаружил, что места нет совсем — его уже занимал крохотный бесцветный седан, который, казалось, проковылял на стоянку и там умер. Поскольку он явно не принадлежал ни одному из его коллег-прокуроров, у Эджворта возникло сильное искушение выйти и избавить задний бампер от страданий быстрым пинком, но он воздержался. Он уже достаточно опоздал.

Прошло ещё пять минут кружения, прежде чем Эджворт сумел пробраться в тесное пространство в конце участка, схватил своё дело и, уткнувшись носом в документы, пробрался к зданию суда так быстро, как только мог. Предстояло ещё немного подготовиться со свидетелями — в частности, с мистером Жераром Стагно — до начала суда. Эджворт даже не поднял глаз, когда вошёл в здание. Он просто отпустил свою папку на мгновение, чтобы распахнуть перед собой стеклянные двери, и ворвался внутрь.

— Стагно — Гамшу — в вестибюле для свидетелей. В настоящее время!»

Он смутно уловил звуки каких-то шагов, идущих в том же направлении, что и он, и, таким образом, предположил, что его требования выполняются. В самом деле, когда он поднял взгляд, детектив Гамшу и свидетели уже присутствовали и отчитывались, глядя на него со своих мест в вестибюле. Эджворт украдкой взглянул на свои карманные часы. Пара минут.

«Хорошо, — сказал он, не чувствуя ни одного слога, — вы: мистер Каската. Обязательно подчеркните точное время, когда вы услышали крики. И госпожа Фландерс, не забудьте сообщить защите своё мнение о характере подсудимого. Мистер Станьо…

Гамшу слабо поднял руку. — Гм, мистер Эджворт, сэр…

«Молчи, придурок. У меня нет времени на твои бессмысленные замечания. Эджворт снова посмотрел на часы. Пошло всё к чёрту. — У меня нет времени на твои бессмысленные замечания. Я должен идти. Ожидайте скорого перерыва. И ради Бога, пожалуйста, обсудите соответствующие моменты со свидетелями, прежде чем они будут вызваны».

— Д-да, сэр, — кротко ответил детектив Гамшу и принялся чесать затылок.

Это не проблема; Вовсе нет, сказал себе Эджворт, в то время как каждый шаг к двери зала суда, казалось, прибавлял ему ещё сто граммов или около того. Я снова выйду через пятнадцать минут.

Эджворт добрался до суда прокуратуры без происшествий, хотя это ни о чём не говорило. Он едва успел вовремя. Феникс Райт и Майя Фей уже стояли перед ним на другом конце зала суда, когда он прибыл, выглядя таким же совершенно глупым, как всегда, и собственно суд начался, как только он отложил своё дело и разложил некоторые соответствующие бумаги.

«Сейчас идёт заседание суда по делу мистера Мортимера Дугласа», — объявил судья со своего места. — Обвинение готово?

— Естественно, ваша честь.

— А защита?

Райт позволил себе какое-то бессмысленное замечание о том, что он тоже был готов, но Эджворт знал лучше. Райт едва ли был «готов». Последние два дня его не было, и не было сомнений, что он будет бороться против трёх свидетелей, которых обвинение выставило на заключительном заседании. Больше ничего не оставалось делать, как стоять в стороне и наблюдать за ходом судебного разбирательства.

«Не могли бы обвинение пересмотреть события судебного процесса до этого момента?»

— С удовольствием, ваша честь.

Даже не взглянув на свои записи, Эджворт рассказал о том, что происходило за последние два дня, о конфликтах, решениях и вопросах, лишь изредка упрекая некачественную работу защиты. Примерно через минуту дело было аккуратно представлено суду, а свидетель был на трибуне. Первое, похожее на кролика существо с большими тёмными глазами и большим облаком каштановых волос, дало свои показания и было быстро отправлено за уместность или, скорее, за заметное отсутствие таковой. Второй смело выкрикивал свои замечания с трибуны, но это не помешало ему, чтобы его смелые заявления были подвергнуты игле и в конечном итоге проколоты защитой. Несмотря на его первоначальную уверенность, казалось, что обвинение начало барахтаться.

Однако обвинение не спешило спасаться из глубины. Эджворт позволил комментариям защиты пройти мимо, не сказав ни слова об обратном, кроме нерешительной попытки предотвратить полную дискредитацию г-на Каскаты. Прокурор был слишком занят, барахтаясь в собственных недрах. Оказалось, что «стоять в стороне» — не лучшая стратегия для того, чтобы не думать о биологических потребностях.

Это не может быть слишком долго, сказал он себе. Г-н Каската был удалён после того, как принял неблагоразумное решение лично оскорбить судью, и они ждали, пока г-н Станьо закончит свои приготовления и войдёт в зал суда. Всё будет кончено после него. Ещё немного… только не думай об этом. Подумайте о чём-нибудь другом. Подумайте о чём-нибудь другом.

Он отметил, что в зале суда было тепло и душно. Возможно, это должно было быть неудобно, но это не так. Его пальцы были. Они стали фригидными во время последних показаний. Наверное, поэтому его руки так хотели ёрзать, и холодный пот начал покалывать на затылке, и почему его правая нога медленно ползла по левой, и…

Что делаешь?! Внезапный шок вернул его в чувство: одновременное осознание собственного непристойного поведения в суде и, что ещё хуже, мерцание взгляда, подсказавшее ему, что Феникс Райт смотрит на него. Даже глядя на него. Он ничего не мог сделать, чтобы предотвратить прилив крови к щекам, ничего не мог сделать, кроме как попытаться выпрямиться и снова сосредоточиться. Возможно даже по делу.

Итак, Эджворт попытался сосредоточиться: он взял одну из страниц со стола и внимательно посмотрел на неё. Любая попытка сделать что-то большее, чем просто смотреть на вещь, оказалась бесполезной. Слова проникали в линзы его глаз и терялись где-то между стекловидным телом и сетчаткой. Что-то должно было быть сделано.

«Ваша честь!» Эджворт крикнул в сторону судьи, нарушив очень сырую тишину. Он ненавидел тон своего голоса; он как будто сообщал миру о своём затруднительном положении в каждом колебании. «Обвинение хотело бы запросить короткий перерыв, чтобы подготовить последнего свидетеля. У обвинения не было достаточно времени, чтобы собрать информацию от этого свидетеля до начала судебного разбирательства сегодня утром».

Судья повернулся к нему и нахмурил брови. Он знает? Райт знает? Даже весь зал суда? — И почему это так, мистер Эджворт?

— Обвинение неизбежно было задержано сегодня утром, ваша честь. Судья не переставал смотреть. Он знает. Несомненно. — Я… проспал, ваша честь.

«Хм». Бородатый джентльмен долго обдумывал предложение и самого Эджворта, прежде чем вынести свой вердикт. «Очень хорошо. Ходатайство прокуратуры удовлетворено. Я даю обеим сторонам десять минут, чтобы подготовить свои окончательные аргументы».

Слава Богу. Эджворт мог бы вздохнуть с облегчением, но не стал. Вместо этого он намеревался поклониться, как обычно, но движение, связанное с поднятием руки, предупредило его, что любое дальнейшее напряжение, оказываемое на его живот, было невероятно опрометчивым.

— Благодарю вас, ваша честь, — сказал он и развернулся на каблуках, чтобы вернуться в кабинет обвинения. Там он сразу же подвергся нападению со стороны детектива Гамшу.

«Г-н. Эджворт, сэр!

— Не сейчас, детектив, — прорычал Эджворт, проталкиваясь мимо Гамшу к противоположной двери.

— Но, мистер Эджворт, сэр, я должен кое-что рассказать вам о показаниях мистера Станьо… Невероятно крупный мужчина настаивал на том, чтобы помешать Эджворту пройти через комнату; он был вынужден устремить на него свой самый стальной взгляд.

— Я сказал: не сейчас. Эджворт почувствовал, как его правая нога снова конвульсивно дёрнулась внутрь, и изо всех сил пытался удержать руки по бокам. Уйди с моей дороги, уйди с моей дороги сейчас же, осаждающий шут, если только ты не хочешь заставить меня… — Ты достаточно подготовил его, не так ли?

— Н-ну, в том-то и дело, сэр! Смущённый вид этого человека сказал всё: он вообще не смог подготовить свидетеля, не говоря уже о достаточном уровне по меркам Эджворта.

«Какая?»

«Ну, сэр, видите ли, я не мог понять, знал ли он, что говорит, вы знаете, я был немного стар и не очень хорошо говорил по-английски и всё такое, и я действительно хотел сначала спросить вас, не —”

— Хорошо, детектив! Эджворт выстрелил и швырнул свою папку на богатый тёмный стол посреди комнаты. «Отлично. Я возьму на себя подготовку мистера Станьо, поскольку вы, похоже, на это неспособны.

— Но сэр, разве вы не хотите, чтобы я?.. Эджворт покачал головой и скрестил руки на груди.

— Вы только помешаете мне, детектив. Без тебя я закончу его подготовку менее чем за пять минут. Иди — ты свободен».

— Ну… ладно, сэр… — проворчал Гамшу и, как ни в чём не бывало, пошёл к выходу из комнаты.

Оставшись наедине со свидетелем, Эджворт бегло осмотрел его. Герард Станьо. Пожилой итальянец, который утверждал, что видел, как подсудимый бросил жертву в реку Боккагранде. Человек, который теперь сидел, бессмысленно улыбаясь, за столом перед ним. Эджворт уже начал проклинать своё решение самому компенсировать недостатки Гамшу.

— Buongiorno, синьор Эджворт! Мужчина поприветствовал меня слишком радостно. «Вы можете помнить меня, папа Станьо! Я дал вам всю очень полезную информацию об этом злобном синьоре Дугласе, да? О, это прискорбная вещь, которая произошла. Бедная синьорина Фонтес. Девушка, она не заслужила такой участи. Но я готов дать вам всё самое лучшее свидетельство в ней — ах, мой добрый человек, вы себя хорошо чувствуете?

Глаза Эджворта распахнулись в ответ на вопрос Станьо. Вместо того, чтобы сесть со своим свидетелем, Эджворт решил встать. Когда неподвижное положение, казалось, давало гравитации ещё большее преимущество над сотнями миллилитров жидкости внутри него, он начал ходить короткими быстрыми шагами. Когда даже это не принесло облегчения, он закрыл глаза, нахмурил брови и настроил все возможности своего мозга на сохранение проклятой способности мочевого пузыря.

С большим усилием ему удалось приостановить свои ходульные шаги по комнате и даже взглянуть на свидетеля, но только если он тяжело перегнулся через спинку одного из хорошо обтёсанных стульев в комнате.

— Д-да, да, конечно, мистер Станьо. Я просто обдумывал насущный вопрос». Жаль, что «насущное дело» не было тем, в котором Станьо на самом деле участвовал. «Есть многое, о чём вы должны знать, прежде чем занять позицию».

Итак, Эджворт завершил подготовку свидетеля. И ни одна мысль ни о деле, ни о человеке перед ним не пронеслась при этом в его уме.

Он говорил, естественно. Он услышал слова, вылетающие из его рта: Приказы, лай; те же приказы он навязывал каждому из своих свидетелей, прежде чем они дали показания. Приказы, которые он едва мог разобрать сквозь патетические литании и беспомощные возражения, звенели в его голове всё громче и громче по мере того, как ползли секунды. Каждое мгновение казалось физическим явлением. Ужасной магией его тела каждый из них превратился в какое-то огромное, вязкое существо, которое отказывалось двигаться быстрее, как бы отчаянно он ни умолял.

Когда он почувствовал, что приближается к концу своего дидактического монолога, мысли Эджворта начали блуждать. Он начал размышлять, планировать… фантазировать. Ещё несколько слов, настаивал его разум; просто быстрый запрос на любые вопросы, и ему, наконец, будет позволено сбежать. Он не мог бы искать полного уединения, но он давно отказался от этой привилегии. Он был бы вынужден снизойти до общественного туалета. Но, тогда, это было только немногим после десяти. Большинство процессов, назначенных на этот час, уже должны были начаться, и в большинстве из них ещё не было перерыва. Прилавки были редко заняты. Ему оставалось только закончить этот разговор и отправиться туда. Там он, наконец, освободится от этого сводящего с ума физического бремени; наконец-то он сможет снова использовать свой разум… и это будет так ужасно приятно…

— Это всё, Станьо. — резко заявил Эджворт. Свидетель нахмурился из-под обвисших седых усов.

— Но синьор Эджворт, есть ещё кое-что, что…

После этого звуки, которые издавал Станьо, больше не воспринимались Эджвортом в ушах, а те, что до него доходили, ударяли по его барабанной перепонке и тут же вылетали из головы. Он был полностью сосредоточен. Сосредоточен на том, чтобы держать себя в вертикальном и устойчивом положении; двигался так быстро, как только мог, с чёткой, опытной манерой поведения, словно стараясь не пролить переполненную чашку чая. Его чувства, если не считать требований изнутри, продолжали его подводить. Он вряд ли заметил бы, если бы его собственный отец стоял среди людей, мимо которых он проходил, проходя через холл в вестибюль перед залом суда.

Он был так близко. Туалет был на виду. Ему нужно было сделать ещё несколько шагов, и…

«Вердамм!» Эджворт вскрикнул, когда его нога во что-то врезалась, и его шаги остановились. Предмет, о котором идёт речь: Жалкий кусок картона, на котором слишком мало букв было написано «бесконечный позор и унижение». Этот туалет, казалось, был не в порядке. Он не знал, где был другой. Он никогда не удосужился научиться.

Где ещё — где же где-то — мне нужно — прямо сейчас, мне нужно —

«Номер в досье K-12019000567: Мортимер Дуглас». Бесстрастно загудел интерком. «Все стороны, пожалуйста, снова соберитесь во втором зале суда».

«Шейссе! Schei?e, schei?e, дерьмо…». Прокурор и зарычал, и зашипел, и яростно провёл обеими руками по волосам. Только долгие взгляды людей, толпящихся в вестибюле, удержали его от того, чтобы в отчаянии топнуть ногой и засунуть руку между бёдер.

Что он мог сделать? У него буквально не оставалось вариантов. Этот туалет был закрыт; он не мог найти больше нигде, потому что у него закончилось время и знания о других местах, и он не мог заставить себя просить о продлении по этой причине. Они — Райт, судья — возможно, они уже знали, но это не означало, что он мог ещё больше унизить себя, признав это. Ему просто нужно было дождаться очередной перемены или окончания судебного процесса. Любая другая возможность была настолько неприличной, что не поддавалась и мысли.

Но мысли всё равно одолевали его: Забудьте о суде. Всего на несколько минут забудьте о суде; забудь своего свидетеля. Не возвращайся. Заставьте их ждать, как вы сделали. Иди вниз, иди наверх; иди на улицу, ради бога! И мысли ответили: Невозможно, невозможно, невозможно, невозможно; я должен, я не могу; как далеко должен зайти человек, чтобы считать себя позором вне своего места работы?

Эджворт сделал всё, на что был способен в тот момент: он выпрямился (демонстративно игнорируя продолжающиеся взгляды), поправил стягивающую одежду и начал ещё один путь осторожными шагами обратно через дверь в зал суда номер два. Всю дорогу ему приходилось бороться, чтобы произвести рациональные мысли против потока аргументов, проносящихся через его мозг, и двойных ощущений невероятного, пульсирующего давления и холодного дыхания воздуха на его разгорячённом лице.

За дверью его сразу же встретил Феникс Райт. Конечно, был. Если он планировал испытать величайшее унижение в своей жизни, то это было бы невозможно без того, чтобы этот человек не присутствовал и не стал свидетелем этого.

Эджворт подошёл к Райту и неопределённо посмотрел на него. Не в его глазах, а, скорее, вокруг вершины его левой вдовьей вершины.

«У вас не будет ничего, кроме неприятностей, если вы попытаетесь допросить моего свидетеля, Райт», — торжественно сказал он ему. — Вам следовало бы позволить ему высказаться и принять последствия.

— Ты действительно думаешь, что я куплюсь на это, Эджворт? – потребовал взамен Райт. «Я буду расспрашивать его столько, сколько мне нужно, чтобы докопаться до истины».

Одно лишь предположение о длительном перекрёстном допросе вызвало дрожь, пробежавшую по спине Эджворта, дрожь, которая мучительно закончилась в его тазу и потребовала, чтобы он оставался совершенно неподвижным. На мгновение он так и сделал, а затем снова сделал неуверенные шаги в вестибюль обвинения. Гамшу начал что-то говорить, болтая о «видении» или о какой-то другой чепухе, на которую Эджворту вряд ли было бы наплевать, даже если бы он попытался.

Как только он вошёл в вестибюль обвинения за своим делом, к Эджворту обратился нахмуренный Станьо.

«Синьор Эджворт! Мне всё ещё нужно кое-что рассказать вам об этом деле, вещь, которую я считаю очень важной, которую вы должны знать, прежде чем…

— Больше мне ничего не нужно «знать», — заверил его Эджворт, недвижно двигаясь по комнате. «Придерживайтесь фактов. Дайте защите свои показания, и сделайте это как можно быстрее».

— Но, синьор…

«Станьо!» Он прошипел с порога: «Если вы всё ещё хотите, чтобы вас позвали, пожалуйста, держите рот на замке, пока вам не прикажут говорить!»

С этими словами Эджворт прокрался в зал суда и снова неохотно поставил свои вещи. За это ничего не было. Ему просто придётся ждать бесконечно; согласиться на то, чтобы сосредоточить все свои сознательные мысли на свидетельских показаниях, желая, чтобы Стагно присутствовал и уже представил суду изобличающие факты своих показаний.

«Суд снова заседает по делу мистера Мортимера Дугласа!» — объявил судья по прибытии и двусмысленно оглядел зал суда. — Защита готова?

— Защита готова, ваша честь, — заявил Райт с пугающе безупречным спокойствием.

— А прокуратура?

Эджворт намеревался ответить так же уверенно, как и Райт… но обнаружил, что его голос подвёл его. Жёсткое, как камень, напряжение, охватившее его живот, завладело и его голосовыми связками; он мог только кивнуть в ответ на вопрос судьи.

— Тогда очень хорошо! Судебное преследование может быть продолжено».

Голос Эджворта всё-таки вернулся к нему, но лишь в мельчайших деталях: «…обвинение… вызывает своего последнего свидетеля, мистера Джерарда Стагно».

Вызвали Станьо, и вскоре он вошёл в зал суда. Или, вернее, он вошёл в зал суда длинными шаркающими шагами, словно протаскивал себя через несколько сантиметров густого сиропа. Раньше он никогда не проявлял затруднений в движении…

— Мистер… Станьо. П-пожалуйста, назовите своё полное имя и род занятий для протокола. Камень вокруг гортани Эджворта треснул, оставив после себя сырое, колеблющееся месиво.

«Ах, buongiorno, mio ??bel ragazzo!» Станьо повернулся, улыбнулся и весело махнул рукой в ??сторону скамьи обвинения. «Меня зовут Герард Станьо, но все знают меня как папу, потому что для многих я папа или дедушка! Они всегда у меня на реке, мой милый Боккагранде, всегда развлекают всех Стагнино, купаются, ловят рыбу и катаются на каноэ. Было время всего несколько месяцев назад, в начале весны, когда мы…

«Свидетель!» Что он делает?! «Пожалуйста, ради Бога, придерживайтесь соответствующих фактов».

— Ах, си, си… знаешь, мой друг, тебе лучше побыть немного по il fiume. Таким образом, вы обязательно загоните себя в раннюю могилу!»

— Э-это не твоя забота! Неужели человек так быстро забыл свои инструкции? — Дайте показания, Станьо. В настоящее время».

«Очень хорошо, очень хорошо! Вы хотите знать об убийстве, да? И почему он настаивает на такой улыбке? «Ну, это было всего неделю назад. Да, да… неделю назад, когда погода была очень сильной. Прямо на берегу моей любимой реки! В тот день он сильно струился. У нас только что был небольшой «ливень», как вы, американцы, это называете. Он, Иль Боккагранде, раздулся так сильно, как только мог, не вырвавшись из берегов, не скатившись жалкими струйками по скалам…

«Возражение!» Тонкость ускользала от Эджворта в такие моменты. Но когда он приблизился к ужасной конвергенции между его способностью заботиться и вершинами отчаяния, он ничего не заметил. «Обвинение возражает против бреда свидетеля! Он должен сообщать только те факты, которые имеют отношение к делу!»

— Ах, но видите ли, мой самый нетерпеливый юридический, — вздохнул Станьо жеманно, — эти факты — они очень важны. Кризале, можно сказать. Река — он не в силах унести тело, когда он иссякает, как в этот проклятый зной!

Судья швырнул молоток и глубокомысленно кивнул в сторону обвинения. «Возражение отклонено. Обвинение воздержится от прерывания показаний без крайней необходимости».

Руки Эджворта сильно тряслись, и он откровенно уставился на свидетеля. Боже мой. Они собираются позволить ему говорить о…

— Грейзи, синьор Джудиче! Разрешение получено, Станьо увлечённо болтал. «Как я уже говорил вам: дождь, он был абсолютно проливным в течение всего дня до этого ужасного дела! Она лила и лила… Юпитер не удовлетворился её потоком всё утро и ночь! Естественно, она наполнила Иль Боккагранде до такой степени, что он вылился бы, если бы она продолжила; Я слышал, как на следующее утро он громко выплёскивал галлоны и галлоны в пруд внизу!»

Это было невыносимо. Другого слова для этого не нашлось. Даже если бы у него хватило на это присутствия духа, Эджворт не мог отвлечься от мыслей о собственной нужде, скованный телесными ощущениями — теперь постоянной дрожью; пульсирующей, неисправимой тяжестью — и свидетельством, чьи мучительно вызывающие воспоминания слова требовали его внимания.

— Так ты понимаешь, я в тот день из своего домика у il fume вообще ничего не видел. Она упала настоящими простынями — она упала тяжело, большими, крупными каплями, которые расплескались по берегу реки и весь вечер пели по крыше моего дома. Всю ночь я ничего не слышал, кроме её могучего потопа! Я собирался дождаться ночи, чтобы убедиться, что она остановилась, но она продолжала литься; Я не мог ждать весь вечер!»

Я не могу ждать, я не могу больше — я так чертовски сыт с сегодняшнего утра; Я не могу ждать вечно…

«А потом река! Я никогда не видел Il Boccagrande таким полным — я боялся, что он выльется из своих берегов и унесёт с собой мой маленький дом!

Если бы только можно было как-нибудь спастись… выпутаться во время этих показаний… заглушить блеяние этого свидетеля… хоть что-нибудь…

«В середине дня я уже мог слышать Il Boccagrande — совсем чуть-чуть сквозь дождь, понимаете, — я уже мог слышать его, яростно опорожняющегося в свою чашу!»

Чёрт бы побрал это дело… Хоть бы дело касалось каких-нибудь вещественных доказательств… чего-нибудь, чего угодно, только не платка и не отпечатка ноги… ваза, ведро; какой угодно сосуд… То, что легко вынималось бы из-под скамейки…

«Река, он немного начал переезжать, клянусь! Совсем чуть-чуть, тончайшая струйка, которая начала ползти по краям моего дома… Я боялась, что он может на какое-то время затопить дом, но, к счастью, он воздержался…»

Какая?! Даже не думай об этом — как могла такая нелепость когда-либо проникнуть в твой разум? Вы сошли с ума. Эта маленькая капля жидкости, которую вы носили, свела вас с ума — может быть, у вас в мозгу вода?

Это больше, чем «немного жидкости» — это накопление целой ночи, целой ночи изучения улик; всю ночь пить остатки этих ужасных чайных пакетиков -

Это во многом твоя вина. Сколько вы выпили — четыре или пять чашек? Что овладело тобой? Это не могло быть необходимо. А теперь посмотрите, что есть! Ты практически вне себя. Вы собираетесь аннулировать прямо здесь, перед всем залом суда; перед Райтом, и это будет полностью ваша вина.

Ошибки не имеют значения; это факт-

Эджворт поймал его предательскую руку, скользнувшую вокруг его бедра и задержавшуюся на передней части бедра; он несколько раз заставал его за этим занятием во время дачи показаний и каждый раз с новым приливом отвращения притягивал его к себе. Подёргивания охватили почти все его суставы, а горло превратило каждый вздох в тяжёлый вздох. К счастью, к тому времени, когда его внимание полностью вернулось к слушаниям, устная диссертация Станьо уже подходила к концу.

«… И я услышал, как синьорина Фонтес вскрикнула и затихла в бурлящей воде, без сомнения, над водопадом, к своему печальному, печальному концу».

Наступило долгое молчание. Большая часть зала суда, казалось, ждала, не сорвётся ли из уст Станьо ещё какое-нибудь свидетельство. Эджворт отчаянно ждал конца.

— Вот и всё, amici miei… Разве у доброго законника есть ко мне вопрос?

Голова Эджворта вскинулась, и он сразу же встретил взгляд Райта. Мужчина оглянулся… и он, как и свидетель, невыносимо улыбнулся.

Нет пожалуйста…

— Папа Станьо, вы говорите, что в день убийства река «вздулась». Не могли бы вы рассказать нам об этом подробнее?»

Без сомнения, судебный протокол сделает этот вопрос совершенно безобидным. Он не заметил бы, как Райт неторопливо подошёл к свидетелю, ухмыляясь при этом; он не заметит, как каждое слово лилось изо рта защитника так быстро, как остывает стекло.

«Си, си!» Естественно, Станьо был слишком рад услужить Райту. «В тот день Иль Боккагранде бежал высоко от своего рта к своему водопаду. Меня до сих пор удивляет, что он никогда не переполнялся…

Эджворт никогда не знал такого ада, как этот.

О, он знал боль в своей жизни. Но никогда ещё ему не приходилось выносить что-то одновременно настолько изматывающее умственно и физически; что-то, что командовало всем его телом, но настаивало на том, чтобы это оставалось невысказанным. Это была не болезнь, от которой он мог ожидать некоторого снисхождения; это не было психическим или эмоциональным расстройством, из-за которого он мог бы запросить время вдали от скамейки запасных. Это было его собственное творение, детский сценарий, который он создал своими руками… и он должен был это вытерпеть. На всём протяжении ненормально дотошного перекрёстного допроса Райта, на всём протяжении неизбежных просьб дать ответ и размышлений судьи это приходилось терпеть. Ощущения, а также шквал собственных мыслей.

Никогда прежде такие ужасные, деградированные, извращённые мысли не приходили ему в голову, даже когда он был на пороге взрослой жизни. Никогда раньше он не мечтал о том, чтобы ему просто разрешили помочиться; никогда ещё его мозг не снабжал его такими коварно соблазнительными мыслями: стоять в полном одиночестве в собственной уборной, поглощая восхитительное ощущение освобождения; прислонившись рукой и горячим лбом к прохладной стене, вздыхая от небесного облегчения; сидит, быть может, чтобы ноги под ним не провалились; чувствуя всё, каждую клеточку внутри себя, когда она падает, расслабляется и соглашается, каждая добровольно становится жертвой прилива непреодолимого удовольствия…

Всё сразу стало слишком много.

«ВОЗРАЖЕНИЕ!»

Он едва расслышал собственный голос, окликнувший его, и только потом сообразил, что мог возразить в эту минуту абсолютно на что угодно. Но этот ужасающий край приближался с такой скоростью, что, что бы он ни прервал, как бы иррационально это ни казалось… он должен был это сделать. Он сделает всё, что угодно, лишь бы избежать…

– Ваша честь, обвинение… хотело бы… запросить… десятиминутный перерыв. Эджворт замолчал и боролся с почти непреодолимым желанием извиваться. Судья поднял на него брови; Эджворту потребовалась вся ограниченная концентрация, чтобы прислушаться к его словам.

«Г-н. Эджворт! Обвинению уже предоставлен перерыв! Что это значит?» Вы хотите, чтобы я объяснил?! Вы уже хорошо знаете!

— Э-э… ваша честь… вы должны признать, что в этом зале суда очень тепло и что… с-свидетель… человек преклонных лет, — рассуждал Эджворт столь же серьёзно, как и человек, цепляющийся за пропасть позора, мог бы справиться. — Без сомнения, после таких… длительных… т-показаний… ему нужно отпустить воду…

— Может быть, вы и правы… — Да, да; пожалуйста… — но два перерыва кажутся мне несколько чрезмерными! Какова позиция защиты по этому поводу?»

Будь ты проклят!

— Хм… — Эджворт перевёл взгляд на своего противника. Райт сделал театрально-задумчивое лицо и молча начал поглаживать подбородок. Так прошло несколько секунд.

Я покончу с ним. Богом клянусь, когда всё это кончится, я прослежу, чтобы он больше никогда не работал…

Наконец, Райт ответил с оттенком милосердия: «Я полагаю, что у защиты нет возражений…»

Эджворт тяжело вздохнул и сделал последнюю попытку выпрямиться. Он мог пнуть или поцеловать своего противника за его решение. Как бы то ни было, он не сделал ни того, ни другого, и в любом случае не сможет сделать ничего подобного до перерыва.

«Очень хорошо. Суд возобновит работу через десять минут. Но ни одна из сторон не должна разговаривать со своими клиентами или свидетелями в это время».

В тот момент, когда он почувствовал себя достаточно уверенно, чтобы снова двигаться, Эджворт резко развернулся и беспорядочно зашагал из зала суда. Он снова попытался принять вертикальное положение, но смог удержаться в нём только на шаг или около того. В тот момент, когда он скрылся из вероятного видимого диапазона зала суда, он инстинктивно перешёл на быстрые, неторопливые, приседающие шаги.

Слава богу, слава богу, я могу, я могу… Мне просто нужно… место, где-нибудь…

Эджворт был настолько отвлечён своими мыслями и своим мочевым пузырём, что ему удалось столкнуться прямо с детективом Гамшу на его пути через вестибюль обвинения. Он не видел его, потому что в основном смотрел вниз, измеряя продвижение своих ног в направлении вероятного спасения. Всё тело Эджворта болезненно содрогнулось; из него вырвался сдавленный стон, и он не мог удержаться, чтобы его тело не рухнуло вокруг твёрдого вздутия мочевого пузыря, а рука отчаянно не схватила его между бёдер, отчаянно пытаясь хоть что-нибудь сделать, чтобы остановить надвигающийся прилив.

Впервые в жизни детектив Гамшу продемонстрировал некоторую проницательность.

«Простите, сэр! О… — Он остановился и, несомненно, уставился. — Э… сэр…?

Какой-то болезненный звук прорвался сквозь напряжённые голосовые связки Эджворта.

«…Сэр? Вы, э-э…» Детектив снова почесал затылок (достаточно громко, чтобы его услышали), затем немного наклонился вперёд и сказал (достаточно громко, чтобы прозвучать крайне унизительно): «Вы должны… э-э… «Идти, сэр?»

— Нгх… о-конечно нет! Я… в-в порядке… Эджворт тяжело дышал и предпринял жалкую попытку привести себя в порядок. Ему удалось оторвать руку обратно к боку, но его поза отказывалась исправляться без каких-то подавляющих протестов внутри. Почти мгновенно он снова опустился на колени.

— Э-э… хорошо, сэр… — Детектив хотел было отступить, но Эджворт остановил его безмолвным отчаянным жестом, пока к нему не вернулся его голос.

«П-подождите… Детектив…»

«Сэр?»

Вы не можете спросить его, вы не можете сказать ему; ты не можешь… — Где… есть… ещё один п-туалет? Тот, что в вестибюле…

Детектив рассмеялся внезапным, сердечным смехом. Эджворт мог только надеяться, что радость этого человека равнялась каждому доллару из пятисот, в которые он только что заплатил свою месячную зарплату.

— О, сэр, вы должны были спросить меня раньше! Гамшу невыносимо фыркнул. — Там внизу есть маленькая одноразовая в*нная…

«Где? Где это находится?!» — спросил Эджворт, глядя на детектива достаточно яростно, чтобы тот отшатнулся и проглотил остатки смеха.

«П-просто на цокольный этаж, сэр… вниз по чёрной лестнице из вестибюля…»

— Очень… п-очень… Эджворту, пожалуй, следовало бы сказать что-то другое; может быть, даже закончил свою фразу. Но он не мог. Ему потребовалась вся его сила, чтобы восстановить движение вперёд, которое не выдавило бы всё содержимое его плохо обработанного мочевого пузыря из него на полированный пол.

Навигация по лестнице была сложной задачей, но ему удалось спуститься по ней без происшествий. Однако, подойдя к обещанной двери, вид вывески туалета заставил его остановиться на месте и сделать несколько глубоких вдохов против тошнотворного приступа отчаяния, сотрясавшего каждый его мускул.

Не сейчас, не сейчас… ты так близко… Ещё миг, миг, и…

Когда волна прошла ровно настолько, чтобы снова позволить движение, он упал на дверь и дёрнул её ручку. Он не открылся.

Нет, нет, нет, нет…

«Н-р-р-р…» Он не мог не выразить своё затруднительное положение человеку внутри. У него уже не было сил сопротивляться. «Откройте, пожалуйста…»

— Э… Эджворт?

Тот голос. Этот весёлый, чарующий, сводящий с ума голос.

— Райт?! Это было правдой: это должен был быть он. Никто другой не мог быть удостоен чести стать свидетелем этого великолепного момента самоуничтожения. Несколько слов, неразличимых даже для него самого, вылетели изо рта Эджворта, прежде чем он смог составить ещё одно связное предложение. «Открой эту чёртову дверь!»

Мужчина рассмеялся. Конечно же! Ситуация была очень забавной; без сомнения, для человека, который не был на самой грани публичного унижения, человека в туалете, а не вне его, это была абсолютная истерика.

— Почему же, о Великий Прокурор? Эджворт чувствовал насмешливое использование заглавных букв в каждом слове. — Ты что-то хочешь мне сказать?

Эджворт резко вздохнул, закрыл глаза и не мог удержать колени от подпрыгивания всего тела, как будто постоянное сопротивление гравитации могло спасти его.

— Райт, ради бога…

«Это что?»

«…Это… нгх…» Не говори этого. Не принижай себя ради него; не давайте ему удовлетворения. — Мои дела тебя не касаются!

Ещё один смех и ещё одно насмешливое замечание: «О, это было ваше «дело»? Чуть не обоссался перед всем залом суда? Конечно, он знает. Вы уже знали, что он знает. «Ух ты. Я, право, не думал, что можно на всё выдумывать претенциозные ярлыки…

– Райт… ты… сейчас же откроешь дверь, или я… я…

— Что именно ты сделаешь? По общему признанию, ничего сразу не проявилось в уме Эджворта. Но он надеялся, что то, что он в конце концов придумает, принесёт Райту столько же мучений, сколько он испытал тем утром. «Мне жаль вас разочаровывать, но я думаю, что я тот, кто может торговаться здесь».

— Что, чёрт возьми, ты несёшь?! — прорычал Эджворт.

За тяжёлой металлической дверью повисла пауза. Пауза, достаточная для того, чтобы позволить Эджворту заметить, насколько неглубоким стало его дыхание и каким бешеным эхом отдавались его шаги в пустом коридоре.

— Ну… тебе нужно, чтобы я впустил тебя, не так ли?

Эджворта охватила мучительная волна, и из его горла против его воли вырвался крик.

— Я приму это как «да». Нахальный ублюдок. «Теперь я мог бы просто впустить тебя… но я думаю, что сначала мне нужно кое-что от тебя».

Эджворт яростно замотал головой, несмотря на пару сантиметров стали, разделявших их пару. — Что бы… это… ссс… Нет… тысячу раз, нет… Мне от тебя ничего не «нужно»!

«Действительно?» Райт усмехнулся. «Ну, я думаю, ты можешь просто найти другую в*нную, не так ли? У тебя осталось почти семь минут…»

Он попытается. Он должен был попытаться, так как Райт бросил ему вызов. Эджворт отвернулся от своей двери и предпринял доблестную попытку пройти по тропинке, которую он выбрал по коридору, обратно к лестничной клетке.

Он сделал всего несколько шаркающих движений по коридору, прежде чем понял, что это предприятие невозможно. Он неизбежно опозорится, если попытается уйти — он даже не поднимется по лестнице. Его спину пронзила дрожь, каждый синапс — ещё один крошечный, дразнящий палец, скользящий вверх и вниз по его позвоночнику, который дразнил и умолял его найти выход. Он должен был остаться здесь; ему пришлось ползти обратно на своё место мольбы перед дверью и просить, чтобы она открылась ему.

Наконец, когда в коридоре с ним никого не было, Эджворт осмелился полностью сплести свои длинные ноги друг с другом. Это не помогло ни в малейшей степени. Его мятежная рука невольно присоединилась к этому усилию, и он открыто схватился за штаны; бесконечно малое облегчение, которое оно принесло, чуть не погубило его. Из-за этого у него изо рта вырвался тяжёлый хрипящий воздух, а позвоночник ещё более нелепо искривился, свернувшись внутри и вокруг себя. Он не подведёт сейчас, не тогда, когда он был так чертовски близок…

Райт уже знал. Это сказал Райт. Это было правдой: ему нужно было помочиться. Он должен был. Более отчаянно, чем он когда-либо мог вспомнить. Это произойдёт независимо от того, что произойдёт, и он умолял, чтобы это произошло с некоторой степенью приличия в этой комнате. Не было смысла больше отрицать это или пытаться сохранить лицо перед этим человеком. Не потерял ли он уже перед ним всё своё достоинство?

Потерянный, но из-за этой крошечной надежды на спасение, за которую можно было цепляться, Эджворт опустил голову, позволив своему вспотевшему лбу слышно удариться о холодный металл.

— Пожалуйста… — Будь он тогда чуточку более наблюдательным, он бы презирал жалобный тон своего голоса. Как бы то ни было, он мог только надеяться, что ему удалось проникнуть за дверь и проникнуть в огромные колодцы сочувствия Феникса Райта. — Феникс, пожалуйста, мне нужно… просто… пожалуйста, избавь меня от этого унижения…

Ожидание ответа казалось вечностью; сам ответ: смертный приговор.

«Я буду, Эджворт, я буду… если ты дашь мне ещё один день на суде над Дугласом».

«Какая?!» Нет, нет, нет, нет… — Э-это… это вымогательство!

«Я знаю. Забавно, не так ли? Я действительно думал, что ты наделаешь на меня что-то подобное задолго до того, как я смогу сделать это с тобой.

Это что угодно, только не «смешно», вы презренный — вы отвратительный — «Я прикажу вас осудить за неуважение к суду… лишить адвокатского статуса!»

«Я бы хотел, чтобы вы объяснили это коллегии адвокатов». Райт изобразил свой лучший голос Эджворта и продолжил: «О, но вы должны немедленно отстранить его от практики, госпожа президент! Мистер Райт мешал моим делам…»

Мужчина настаивал на пытках… но применял такие дьявольские методы. Разве Райт не мог выбрать настоящие, явные средства, чтобы вымогать его — дыбу, винты с накатанной головкой или шевалье — что-нибудь ещё, что заставило бы это страдание чувствовать себя оправданным, чтобы оно не сопровождалось таким гнусным унижением?

— Клянусь богом, Райт… если бы я верил в невиновность вашей… глупой клиентки… я бы помог вам… но не верю, и не могу, и…

Это началось.

Эджворт думал, что это не что иное, как ещё один яростный пульс в его мочевом пузыре; ещё один гневный приказ, который придётся оставить без внимания. Но это было больше чем то. Была жидкость. Миниатюрный, убийственный всплеск. Он мог чувствовать её, горячую и дразнящую, мчащуюся мимо его уретры в ткань нижнего белья — не более секунды, и всё же она управляла всем его восприятием.

«Святой Христос!..»

Его руки, лишь пара из множества телесных членов, которыми он стремился управлять во время всего этого грязного дела, работали сами по себе: одна из них разорвала последнюю пуговицу на его жилете, а другая расстегнула пояс и полетела ровно настолько, чтобы он мог нырнуть вниз и схватить его за основание в надежде предотвратить наводнение вручную.

Где-то в эфире Эджворт всё ещё слышал издевательский голос Райта:

— …Ты не против испортить свой модный розовый костюм?

Эджворт дико извивался и выдыхал те немногие слова, которые были ему доступны: «Ты… ты… нррргх… mein Gott…».

Действительно ли спасения не было? Неужели на этом всё закончилось? Человека, которого когда-то называли «гением», поразила простая биологическая функция — функция, которую можно было бы вежливо выполнить всего в нескольких шагах от него?

С тем небольшим присутствием духа, которое у него осталось, Эджворт решил снова отойти от двери уборной. Не для того, чтобы сбежать, потому что это дело было полностью проиграно, а для того, чтобы дать Райту некоторое пространство, чтобы ориентироваться в неизбежных доказательствах его неудачи. Повернувшись назад, он немного оторвал взгляд от пола. Он мог видеть ручку двери, когда он двинулся назад; он мог видеть запирающий механизм…

И он был спасён.

Это был замок, который он уже видел раньше: замок с предохранителем, который должен был закрываться только изнутри, но, в случае необходимости, его можно было открыть снаружи с помощью отвёртки — или даже, в крайнем случае мелкая монета.

— Хе-хе… хе-ха-ха-ха-ха! Смех вырвался из него, бездумный и неконтролируемый. Он сделает это. После всех страданий и унижений; после всех пыток со стороны предполагаемого друга он это сделает. «О, теперь я поймал тебя, Райт!»

Рука в его штанах вырвалась и стала копаться в кармане в поисках монеты; другой остался, распластавшись над твёрдой выпуклостью ниже его пупка. Он смутно отметил, что кончики его пальцев скользили, когда он искал, — пот, без сомнения, практически стекал по его рукам, которые сначала дрожали от ужаса, сдержанности, а теперь от маниакального возбуждения. Ему удалось раздобыть чуть влажную монетку, тут же засунуть её в замок и повернуть. Он открылся.

Слава Богу, слава Богу —

Райт стоял там, преграждая ему путь к воротам; Эджворт промчался мимо него и толкнул его на другой конец комнаты и, наконец, смог откинуть одежду, сесть на унитаз и — и —

Ничего такого.

Нет, нет, нет… пожалуйста, я должен… я должен, я должен; я должен… я умру; Я взорвусь…!

Это было не совсем незнакомое ощущение. Если бы Эджворт оказался в непосредственной близости от других, или если бы он был очень взволнован, или если бы он просто слишком долго пытался сдерживать себя, его мускулы могли отказаться сотрудничать. Те самые волокна и нейроны, которые ничего не делали, кроме как требовали расслабления, внезапно стали непокорными, не желая расслабляться, когда приказ был отдан сознательно.

Он наклонился вперёд, закрыл пылающее лицо руками и заставил своё тело просто сдаться. Но это не так. Он сделал это, наконец добрался до нужного места, и его тело самовольно превратилось в непроницаемый сосуд для задержки мочи.

Какой-то звук — очень тихий, шепчущий, как ткань и пальцы — болезненно напомнил ему, что он не один.

— Заткнись, Райт. Боже…

Райт пробормотал в ответ: «Я определённо ничего не говорил».

— Просто… нгххх… Эджворту не удавалось довести себя до такой крайности какое-то время — точнее, годы. Он почти думал, что излечился от этой жалкой штуки. Но нет: снова его разум, его безупречно умный ум не смог придумать способ опорожнить мочевой пузырь.

Пожалуйста, пожалуйста, ради бога… не держите больше… просто отпустите, чёрт бы вас побрал, просто…

Мягкий голос начал отражаться в комнате, прерывая безмолвные мольбы; нежная, неуверенная вещь, которая даже не поразила своим звучанием. Его слова были неразличимы из-за криков, всё ещё звучавших в голове Эджворта, но голос явно пытался успокоить…

Это удалось.

Мышцы Эджворта, всё ещё сильно дрожащие от дерзких попыток остановить поток, чуть-чуть расслабились от успокаивающего звука — и этого было достаточно.

Он едва мог больше сопротивляться чему-либо: почти вздоху, вырвавшемуся из него в первый момент освобождения, или снисходительному стону, сотрясшему воздух сразу же после; почти усыпляющее тепло, растекавшееся по его венам, заставляло его откинуться назад и крепко зажмурить глаза, чтобы он не пропустил ни единого вдоха дивных ощущений, растекающихся в нём. Меньше всего он мог сопротивляться самому процессу, великому потоку, изливающемуся из него, и славной пустоте, которую он оставлял после себя.

Он нуждался в этом. Он сказал это, но только для того, чтобы вызвать сочувствие; он действительно не поверил этому. Но это было правдой. Удовольствие было не просто потворством своим желаниям: он заслужил это неконтролируемое, разрушительно приятное чувство, и ему больше не нужно было стыдиться. Как он мог, когда он прошёл через свои презренные испытания и преуспел?

Спустя ошеломляюще долгое время Эджворт закончил, встал, снова застегнул брюки и легко направился к раковине. Райт снова преградил ему путь, заработав ещё один лёгкий толчок в противоположном направлении.

«Ты дурак, Райт, если думаешь, что можешь вымогать у меня деньги. Не думайте, что я не буду вас за это доносить, — томно сказал Эджворт, наслаждаясь вновь обретённой лёгкостью собственного голоса. Всё снова было легко.

«Эмм… Эджворт…» Он услышал голос Райта позади себя. На самом деле он отчётливо слышал его слова и мог легко их понять. Но он ещё не мог встретиться с ним лицом к лицу.

«Даже подумать, что респектабельный адвокат будет использовать такую ??дегенеративную тактику!»

Райт настаивал, несмотря на собственное предостережение: «Эджворт…».

— Возможно, если бы вы вежливо поделились со мной своими мыслями относительно показаний мистера Станьо, мы могли бы кое-что придумать. Он верил, что это правда. Эджворт не мог сказать, что, по его мнению, Райт мог предложить ему что-то убедительное, но он верил в это чувство. — Но, боюсь, мы зашли слишком далеко для этого. Сегодня это дело будет закрыто, и вы…

«Эджворт!»

«Какая?»

Эджворт отвернулся от раковины и наконец посмотрел на Райта. Настала его очередь сделать что-то неловкое, видимо: человек делал съёжившийся жест, указывая вниз. Вниз… и вперёд. К брюкам Эджворта. Его взгляд был вынужден проследить за неловким движением рук Райта.

Дю Либер Готт!

Его тело снова сделало что-то непрошеное: кровь, которой только что было позволено свободно течь по всему его телу, снова хлынула внутрь, так что его конечности задрожали от внезапного холода; одна из его рук сильно зарылась в волосы. Всё из-за этого ужасного зрелища: его проклятия. Там было очень ясно; очевидно, в тёмном мокром пятне, которое простиралось от его внутреннего шва до самого бедра. Райт это заметил. Поэтому все это заметят.

Эджворт всё ещё просчитывал точные шансы незамеченного побега из здания суда, когда Райт снова заговорил.

— Итак, — сказал он с ясной улыбкой в ??голосе, — как насчёт того дополнительного дня?

###

В конце концов, Эджворт воздержался от того, чтобы покончить с Фениксом Райтом. Но это было близко, тронуто истерией и чуть ли не слезами. В конце концов они заключили сделку: Феникс получит дополнительный день за свою драгоценную часть улик, а Эджворт сохранит своё достоинство… спрятавшись за промокшей от пота рубашкой Райта. Это ему придётся вернуть, и он должен будет снова забрать свою папку и портфель у Райта, прежде чем день истечёт…

Увидеть этого человека ещё когда-нибудь было бы, без сомнения, слишком рано.

