Телефонная будка

Автор: gbuu [x] (-)

Это случилось 4 или 5 лет назад. Я ехал домой с работы, когда на полпути вдруг понял, что забыл выключить очень важную вещь на работе. Я мог бы повернуть машину и вернуться, но я уехал довольно поздно и думал, что когда я вернусь, там уже никого не будет. Поэтому я ехал по улице в поисках телефонной будки. Вполне возможно, что смотритель нашего здания всё ещё здесь, и в этом случае он сможет отключить оборудование, которое я забыл. Я нашёл два телефонных чехла, стоящих рядом друг с другом, и поспешно вошёл в один, чтобы позвонить на работу. В другом были две девушки, но я так беспокоился о своём оборудовании, что к тому времени их особо не заметил. Только что увидел, что телефонная будка занята.

Мне повезло, смотритель всё ещё был рядом, и я дал ему инструкции, как выключить забытое оборудование. Когда я объяснял ему вещи, я смотрел на двух девушек. Они постоянно переключали трубку, поэтому я подумал, что они разговаривают с общим другом или около того и хотят поговорить с ним (или с ней) обоими. И тут я вдруг увидел, что одна из девушек (в вельветовых узких джинсах цвета хаки) держится. И, к моему удивлению, когда я присмотрелся поближе, я увидел, что другая девушка стояла, скрестив ноги, и исполняла чёткий танец «пи-пи». (Кстати, на ней были джинсовые джинсы) Это было забавное зрелище, и я продолжал смотреть на них, но старался не привлекать особого внимания. Я наблюдал за ними краем глаза. Сначала я подумал, что кто-то только что рассказал им анекдот, и они автоматически сдерживаются от смеха.

Потому что это было то, что они сделали. Но девушка с рукой между ног держала руку неподвижно, и по тому, как она двигалась ногами, коленями и остальным телом, было ясно, что она в отчаянии. Тем временем я закончил телефонный разговор с смотрителем, но решил вести себя так, как будто я всё ещё с кем-то разговариваю, и просто продолжал наблюдать за этими девушками. Любопытно, как это дело будет продолжаться. Я немного приоткрыл дверь своей телефонной будки (спиной) и попытался услышать, о чём они говорят. Я просто слышал обрывки разговора в те моменты, когда они что-то громко говорили. Девушка в джинсах держала трубку в левой руке, а правая рука была прижата к промежности. Другая девушка (цвета хаки) была позади неё, так что я не мог её хорошо разглядеть. Но я точно мог видеть, что она была в полусидячем положении со скрещёнными коленями.

Затем я узнал, что они разговаривали с подругой, потому что девушка в джинсах довольно громко сказала:

«Мы должны повесить трубку, Карен, потому что мы собираемся помочиться в штаны!»

Несколько секунд было тихо, и трубка перешла к девушке цвета хаки, которая встала с корточек и продолжила разговор, скрестив ноги. Много смеха и отчаяния стало ещё хуже. Девушка в джинсах теперь держала обе руки между ног и танцевала лучший танец пи-пи, который я когда-либо видел. Я всё ещё наблюдал за ними краем глаза. Они понятия не имели, что я внимательно наблюдал за ними. Затем девушка в джинсах (лучше и быть не могло, она смотрела в мою сторону) на мгновение убрала руки с промежности, и я увидел, что она смотрит между ног на свою промежность. Она увидела то же, что и я, маленькое мокрое пятнышко у себя в промежности. Её рука тут же вернулась на место, и она сказала что-то прямо на ухо другой девушке.

И тут я услышала, как девушка в хаки громко сказала:

«Нам действительно пора вешать трубку, Анита уже писается!»

Снова несколько секунд без звука, а затем трубка перешла к Аните. (Я зову её Анита, но я действительно не помню точных имён) Анита прыгала на ногах, крепко зажав одну руку между скрещёнными ногами. Я слышал, как она кричала что-то вроде «да, да», а затем замечание вроде «Я почти уверена, что Синди тоже сейчас писается!»

Я не мог этого видеть, но было похоже, что обе девушки обмочились в этой кабинке. И тут вдруг последнее громкое замечание от Аниты:

«Хорошо, пока, мы вешаем трубку. Мы действительно писаем в штаны. До свидания!»

Конец телефонного разговора. Они выбежали из кабинки, и я увидел, что у них обоих между ног были небольшие мокрые пятна. (Так что не совсем промокли) Они бежали по коридору между двумя домами на другой стороне дороги. Может быть, они там жили, а может, надеялись найти место, где пописить остальным нормально, а не в штаны. Я вернулся к своей машине и поехал домой. Нет времени ждать, если они, вероятно, вернутся. Я уже немного торопился, потому что должен был забрать жену по пути домой. (А я уже опоздал). Никогда больше не видел этих девушек.

В этом году я купил несколько видео Xstream и Raysco с сценами отчаяния и мочи в телефонной будке. Каждый раз, когда я вижу их, я вспоминаю этот памятный день.

