Лучший отдых когда-либо!

Автор: skids [x] (-)

Только что вернулся с недели, проведённой на пляже, где мы с женой впервые вместе пописили. Позвольте мне сначала установить сцену.

Примерно за две недели до того, как мы поехали в отпуск, моя жена застала меня здесь за компьютером, когда я смотрел на то, что она тут же назвала «мусором».

Обычно я достаточно быстро переключаюсь на что-то неявное, но я растерялся, когда она спустилась по ступенькам и не смогла вовремя очистить экран. Что ещё хуже, с ней была моя 15-летняя дочь. Я думаю, что моя дочь не заметила, что было на экране компьютера (я смотрел фотографии из телеконференций), но моя жена точно заметила. Она весь день злилась на меня, но мы не говорили об этом, пока не легли спать.

«Почему ты смотришь на грязные вещи в компьютере?»

Мы продолжали тихо спорить в постели ещё несколько минут, пока я не признался: мне наскучила наша сексуальная жизнь (в августе мы были женаты 23 года), я попросил её поэкспериментировать со мной (писить, шлёпать), а она отреагировали быстро и негативно. Я сказал ей, что это не отказ от неё, но я чувствую, что имею право на фантастическую жизнь, даже если она не хочет иметь ничего общего с моими фантазиями. НУ, в течение следующего часа или около того появилось много других материалов. Она чувствовала угрозу из-за того, что я смотрю порно, что я не люблю её теперь, когда мы стали старше, и т. д. Она была готова попробовать со мной многое, она не знала, что это так важно. И т.д.

Так мы помирились той ночью. На следующий вечер она спросила:

«Что именно ты хочешь сделать?»

Я упомянул шлепки (но на этой доске это никого не интересует) и что я хотел носить трусики под одеждой и что я хотел, чтобы и она, и я побрили свои половые области. Она сказала, что готова попробовать все эти вещи со мной, если я расскажу ей, как это делать и т. д. Затем я упомянул о мочеиспускании.

«От этого в постели будет вонять!» — сказала она.

Таким образом, мы добрались до корня её первого отказа много лет назад. Я сказал ей, что хочу делать это в в*нной и других местах, но не в постели. — Нет проблем, тогда давайте. Музыка для моих ушей!

Мы попробовали кое-что перед отпуском, но воздерживались от мочи, пока не добрались до квартиры, которую арендовали на неделю. После того, как дети (старше, 15 лет и старше) заснули, мы пошли в в*нную в нашей комнате. Мы с ней уже побрились «там внизу», как она это называет. Она сказала:

«Как мы это сделаем?»

Мы оба были голые и стояли в душе. Я сказал:

«Просто пописай для меня, стоя здесь».

Мы целовались и обнимались, и вскоре я услышал, как её моча капает на пол в душе. Когда мы это сделали, она стала очень страстной — глубокие поцелуи, крепко обнимая меня. Я положил руку ей между ног, чтобы почувствовать струю, а затем начал тереть её клитор и ощупывать её влагалище и анус. Она кончила с огромной кульминацией через 2 или 3 минуты, а затем отсосала мне через минуту или две. Я сказал ей, что ей нравится «грязный секс», и она согласилась!

Мы занимались любовью каждую ночь в неделю, пробуя несколько разных вещей. Я не хотел подталкивать её слишком быстро или терять её энтузиазм.

К концу недели я сказал ей, что хочу, чтобы мы снова пописили. Мы оба выпили много воды за час или около того перед сном (моя моча пахнет очень сильно, если я пью кофе или газировку). На этот раз мы оба были в трусиках. Я пошёл первым (потому что, как только я встану, я не смогу пойти). Я отпустил настоящий фонтан, а затем она сделала то же самое. Я стянул её трусики до колен и снова смог довести её пальцами до оргазма всего за минуту или две. К моему большому удивлению, она была готова взять мой член в рот, несмотря на то, что ей пришлось спустить мои мокрые трусики, чтобы добраться до него!

У меня есть все намерения постепенно перевести нас к большему количеству мочи, возможно, на заднем дворе или где-то ещё. Не уверена. Я действительно хочу посмотреть, смогу ли я заставить её немного покакать в штаны (но это также интересует другие доски).

Я живое доказательство того, что вы женаты, ребята! Это можно сделать! Если вы спрашивали раньше, возможно, она не совсем поняла, что вы хотели!

Прямо сейчас у нас самый частый и лучший секс за всю нашу 23-летнюю супружескую жизнь. Жизнь хороша!

