Возбуждение моего супруга

Автор: mr_wiz [x] (-)

Коротко о моей личной ситуации. Но подумал, что это может заинтересовать других — буду рад услышать от вас. Я намеренно размещаю это в разделе «моча».

Моя жена писает только для того, чтобы доставить мне удовольствие, а на это ушло много времени и много уговоров. Как бы я хотел, чтобы она разделяла ту же психику, что и я, и делала это для собственного удовольствия. Если этого было недостаточно, чтобы заинтересовать её, то теперь я действительно попал в дерьмо. В прошлом пробовал только несколько раз, но в последнее время делал это часто. Я предлагаю эту заметку (для прочтения моей жене и другим людям) о том, что я думаю и чувствую, когда веду себя как плохой мальчик. Моя жена находит какашки совершенно отвратительными, абсолютно неприемлемыми.

«Ни за что», — говорит она, — я не буду пробовать и никогда не буду вникать в это. Совершенно отвратительно.

Итак, я встаю утром и обычно мне нужно какать почти мгновенно. Я какаю два раза утром и на сегодня всё. Теперь я много тренируюсь и много ем, занимаюсь бодибилдингом. Принимайте много витаминов и трав. Кстати, приём антиоксидантов, то есть таблеток или жидкости с хлорофиллом (правописание?), делает ваши какашки зелёными и практически без запаха. Дело в том, что я встаю и обычно надеваю скудное белое бельё.

Стремление какать нарастает с каждой минутой, когда я делаю несколько прыжков и растягиваюсь, или, может быть, опрыскиваю комнатные растения или заправляю постель. Всего лишь небольшая активность вызывает это прекрасное чувство, когда я буквально должен стать настолько плохим, что не могу это контролировать. Мне нравится эта потеря контроля. Я «истязаю» себя, когда наклоняюсь в низ, чтобы потянуться, какашки чуть не взрываются в моём чистом белом белье, но я еле сдерживаю их. Я люблю это чувство. Только жена и старший ребёнок могли видеть, как я устраиваю ужасный беспорядок. Так что настоящая пытка в том, что я не могу покакать в трусы. Нет выбора, кроме как выбросить его в унитаз.

Ах, но хорошие дни наступают, когда жена отвозит ребёнка в школу. Затем у меня есть 20 минут, чтобы сделать своё чёрное дело. Иногда я жду выхода так долго, что, когда начинаю подниматься по лестнице, чтобы сходить в туалет, буквально теряю контроль и запихиваю в трусы огромную красивую кучу. Тёплая массивная нагрузка кажется потрясающей. Я должен быть осторожен, чтобы не потерять часть его по бокам трусов, когда я иду в в*нную.

Я открываю зеркальную дверь аптечки лицом к в*нне. Я беру своё грязное месиво и размазываю его по всей попе, наблюдая за собой в зеркале. Я стягиваю нижнее бельё, образуя массу, похожую на стринги, на свою попу. Я размазываю это дерьмо по всей своей попе, а затем поворачиваюсь и размазываю его по всему члену, полностью разрушая своё чистое нижнее бельё. Потом иногда мне нравится сидеть в в*нне и ещё больше хлюпать её. Затем я встаю и смотрю, как писаю в свои грязные трусы, наблюдая, как растёт мокрое пятно. Я торопливо убираю всё это, принимаю душ и бегу вниз по лестнице в прачечную до того, как моя жена вернётся домой.

Дошло до того, что как только я первым делом надеваю узкие белые трусы с утра, это как сигнал моему мозгу быть плохим мальчиком. Заставляет меня какать ещё более срочно. Все эти годы в играх с мочой, а теперь ещё и это. Меня это возбуждает, но жене это действительно вызовет отвращение. Что делать мужчине? Это срочное чувство «мне действительно нужно какать» настолько прекрасно, что я думаю, что оно мне нравится больше, чем надуманное или заранее спланированное срочное чувство «мне нужно пойти в туалет».

Кто-нибудь хочет всё это услышать? Или я должен придерживаться написания рассказов.

