Что вы делаете ПОСЛЕ промокания?

Автор: StainMan [x] (-)

Что ты делаешь после того, как намочил штаны? Помимо использования рук по очевидным причинам, есть ли что-нибудь, чем вы любите заниматься после того, как замочите свою одежду? Вот моя история.

Вчера вечером я вернулся домой с работы. Это был обычный день, без особых волнений, но и без проблем. Я надел свою любимую пару джинсов — мои помоченные, застиранные Wranglers. Если вы никогда не пробовали Wrangler, они великолепны. Мягкая джинсовая ткань становится только мягче при каждом повторном намокании. Они довольно тесные. Не неудобно, просто очень хорошо сидит в нужных местах. Я также носил комплект белых жокейских шорт, белую майку и шёлковую рубашку с длинным рукавом сверху. Я надел носки, чтобы ноги не замёрзли. Затем я накрыл кровать полиэтиленовой плёнкой. Чёрт, я собирался быть там какое-то время. Окончательная подготовка включала приём витаминной таблетки с комплексом В. Если вы не знали, витамин B заставляет вашу мочу становиться очень жёлтой. Взял только по этой причине.

Как следует одевшись, я взял двухлитровую бутылку пепси, пульт и свои сигареты и улёгся на кровать на ночь. Пока я смотрел телевизор, я продолжал пить газировку. Одна замечательная вещь в лежании в постели с подложенными подушками заключается в том, что вы не всегда замечаете, когда ваш мочевой пузырь начинает наполняться. Внезапно у вас просто появляется это непреодолимое желание уйти, и вы должны что-то с этим делать. Что касается меня, то я не вставал с постели.

Примерно через час после того, как я выпил 2 литра газировки, это случилось. Мне пришлось выпустить немного мочи, чтобы в моём мочевом пузыре было место для большего количества, которое, очевидно, придёт. От первого выброса мочевого пузыря у меня на джинсах образовалось такое большое пятно, словно кто-то ударил меня баллоном с водой.

Хорошо, мы все знаем, каково это, когда моча течёт по твоим штанам, и многие из нас знают, каково это сидеть в луже мочи, поэтому я не буду утомлять вас всеми подробностями. Скажем так, с позднего дня до позднего вечера я лежал в постели и писил каждые пятнадцать минут или около того. К тому времени, как пора было ложиться спать (блин, это время всегда приходит, к моему большому разочарованию), я промок от середины живота до конца манжет брюк, и ещё было много жидкости. оставил на пластиковом листе играть — так я и сделал. Я чувствовал, что больше не могу откладывать отход ко сну, поэтому разделся, бросил одежду в в*нну, очистил простыню и лёг спать, но только выпив ещё несколько стаканов воды. Глядя на моё нижнее бельё, оно было цвета жёлтого светофора. У меня даже был случай «опрелостей» от того, что я просидела в этом дерьме столько часов.

На следующее утро моя одежда была влажной (приятно) и холодной (буррррр), а мой мочевой пузырь снова был полон. Итак, я снова оделся и снова схватил сигареты. Нет ничего лучше первого утреннего дыма, особенно когда он сопровождается долгим, тёплым, влажным потоком мочи в джинсы. Однако в конце концов сигарета и источник мочи закончились. Это было, когда я сделал что-то, что просто сводило меня с ума.

Меня ждала полная бутылка пены для в*нны на 1 литр, но нет, я не принимала в*нну, по крайней мере, как вы думаете. Сначала я наполнил раковину горячей водой и замочил в ней бутылку на несколько минут, чтобы нагреть содержимое. Потом, стоя в в*нне, я вылил эту скользкую гадость на всю одежду, на рубашку, на штаны (спереди и сзади), везде. Единственное, в чём я был уверен, так это в том, чтобы ничего не пролить. Тёплая, скользкая в*нна с пеной смешалась с моей предыдущей ночной мочой и недавней утренней мочой, и я всё намылила. Это было восхитительно. Я поиграл так некоторое время, затем заткнул в*нну и включил тёплую воду. Тот факт, что из моей мочи вышла пенистая, неряшливая каша, а не капля воды, было прекрасным чувством. Затем я провёл следующие полчаса или около того, наслаждаясь мылом, водой, мочой, пузырьками и скользкой одеждой. Однако реальность кусается. В конце концов мне пришлось бросить это и пойти на работу.

Если вы никогда не пробовали в*нну с пеной, спуская мочу в штаны, попробуйте. Оно кажется таким приятным…

