Октябрь 2020: День 9

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-10 03:24

День девятый! Этот также был вдохновлён изображением; Выложу в конце, содержит наготу.

###

День 9: В школе Момо (Моя геройская академия)

###

Момо Яойорозу заёрзала на стуле. У её классного руководителя, Шота Айзавы, было такое выражение лица, какое было у него только тогда, когда он разочаровывался в своих учениках. Она ненавидела этот взгляд. Даже когда у него не было особых проблем с ней, плохая успеваемость её одноклассников плохо отразилась на ней как на вице-президенте класса.

— Итак, — сказал Айзава нейтральным тоном. Он позволил слову повиснуть в воздухе, прежде чем продолжить. «Вы все знаете, что финал состоится на следующей неделе, верно? Я имею в виду, что вы не все потеряли свои календари, верно?

Момо покачала головой. Несколько учеников шептались за её спиной, но взгляд учителя быстро заставил их замолчать.

— Тогда скажи мне, — продолжил Айзава, — чем ты оправдываешь своё безделье.

Справа от Момо заговорила староста класса Тенья Иида.

— Сэр, я… — начал он, но учитель поднял руку, призывая к тишине.

— В последнее время некоторые из вас, — продолжил Айзава, бросив грязный взгляд на Минору Минету, — показывают явно некачественные выступления.

Он говорит не обо мне, Момо пыталась успокоить себя, но даже при этом стыд горел внутри неё.

— Честно говоря, я разочарован, — сказал Айзава. «Я ожидаю большего от класса 1A. Вам нужно вернуться и пересмотреть свои основы. Поэтому сегодня будет обязательная учебная сессия».

«Какая?» — воскликнул Денки Каминари. «Когда?»

— Сейчас, — ответил Айзава. «Доставай свои записи».

«Как долго это продлится?» Минета заскулила.

— Пока я этого хочу, — холодно сказал Айзава. Он вытащил спальный мешок, который всегда держал при себе. «Учись, пока я не закончу свой сон. Попробуй разбудить меня пораньше, и ты пожалеешь.

С этим он вышел.

Момо оглядела класс. Большинство её одноклассников учились с разной степенью нежелания. Она начала просматривать свои записи, прокручивая их в уме снова и снова. К десятому повторению она начала терять концентрацию.

Почему я это делаю? она думала. Я уже знаю этот материал наизусть; дальнейшее изучение ни к чему хорошему не приведёт. Что мне нужно, так это немного физической практики, но сейчас это не вариант. Момо вернулась к своим заметкам, но мысли её были блужданы по другим предметам. Например, сколько она выпила за обедом.

С обеда прошёл час, и по мере того, как учёба затягивалась, Момо начала чувствовать давление в мочевом пузыре.

Не обращай внимания, подумала она, и продолжай учиться. Она скрестила ноги и попыталась продолжить, но, как надоедливый комар, её потребность в моче не уходила, незаметно, но постоянно беспокоя её. Медленно, но верно давление нарастало. В очередной попытке отвлечься Момо начала притопывать ногой.

— Ты вырежешь эту ракетку? — прошипел Кацуки Бакуго. «Мы пытаемся учиться здесь!»

— Извини, — прошептала Момо, прекращая движение.

Поскольку ничто не могло занять её внимание, отчаяние Момо становилось всё сильнее.

Пожалуйста, мистер Айзава, просыпайтесь скорее! — тихо умоляла она, ёрзая на стуле. Осмотрев класс, она поняла, что она не одинока в своём тяжёлом положении. Несколько девушек и несколько парней тоже ёрзали, на их лицах было неловкое выражение. Очако Урарака выглядел особенно отчаянным.

— Надеюсь, это не продлится долго, — прошептала она.

— Я тоже, — ответила Мина Ашидо. «Я действительно должен взять свисток!»

— Лучше бы тебе больше не топить унитаз, — предупредил её Кёка Дзиро.

— Эй, это было один раз! Мина запротестовала. «Теперь я могу контролировать количество кислоты в своей моче!»

Все эти разговоры о мочеиспускании не шли Момо на пользу. Она попыталась заблокировать их разговор, но это было бесполезно. Момо ахнула, когда почувствовала, как струя мочи просочилась в её трусики. Ужаснувшись, она стиснула ноги сильнее, чем когда-либо.

Положение Момо становилось всё более ужасным с каждой минутой. Она перестала извиваться и теперь подпрыгивала на своём сиденье, отчаянно пытаясь сдержать поток внутри себя. Это было совершенно унизительно, и сознание того, что она была не одна, не утешало. Мочевой пузырь Момо снова дал течь; на этот раз крупнее, она была уверена, что оставит видимое пятно. Она готовилась к худшему, когда услышала самый чудесный звук в мире.

— Хм, хорошо, — пробормотал Айзава, вставая со своего спального мешка. Половина класса встала, чтобы уйти, но Айзава снова поднял руку. «Кто может сказать мне, чему мы сегодня научились? Как насчёт тебя, Яойорозу?

«Э-э, сегодня, — сказала Момо, заставляя себя стоять неподвижно перед своим учителем, — сегодня мы узнали, что независимо от того, насколько хорошими мы себя считаем, всегда есть место для совершенствования. И, э-э, чтобы улучшить себя, вы должны вернуться к основам».

— Хорошо, — сказал Айзава. «Класс распущен».

Прошла мучительная минута с тех пор, как Айзава проснулся, и все бросились к дверям в безумном порыве в туалеты. Тенья призвала всех притормозить, но никто не слушал, даже Момо. Дрожа, она распахнула дверь девичьей комнаты и вбежала в ближайший ларёк. Она встала над приземистым унитазом и вытащила трусики из-под юбки, заметив, что на них действительно было значительное мокрое пятно. При виде этого её мочевой пузырь отпустил, выпустив своё содержимое в полную силу. Момо пришлось скорректировать свою позицию, чтобы убедиться, что она не промахнулась мимо тазика. Пока её моча продолжала разбрызгивать фарфор, звуки жидкости и вздохи облегчения сказали ей, что другие девушки делают то же самое. Момо вздохнула.

— Уф… — выдохнула она, поток всё ещё был сильным, — зачем мистеру Айзаве задерживать нас на лишнюю минуту?

###

Вот изображение, спасибо за его первоначальную публикацию на этом сайте, а цитата в конце принадлежит @Captain L.

.

%https://www.omorashi.org/gallery/image/36356-up-at-ua/

