Отчаяние подруги из колледжа на высоте 3 тысячи метров

Автор: Lionheart [x] (-)

Привет!

Вот отчёт о довольно хорошей сцене отчаяния с участием моей подруги из колледжа. Это произошло примерно в 1980 году или около того.

Сначала немного справочной информации; моя подружка из колледжа была первым человеком, к которому я признался в своём интересе. Хотя ей это никогда не нравилось, она неохотно приняла мои интересы, и мы продолжили наши отношения. В те годы я заметно больше интересовался подгузниками, чем сейчас. Отчасти это было связано с открытием, которое я сделал однажды днём ??в доме моей бабушки.

Мне нужно было сходить в её в*нную, и при этом я заметил, что рулон туалетной бумаги почти закончился, поэтому я заглянул под раковину, где она хранила дополнительные рулоны. Когда я это сделал, заметил упаковку одноразовых защитных прокладок для людей с проблемами ночного недержания мочи. Они были из голубого пластика со слоем впитывающего материала, наиболее точно описываемого как квадратный одноразовый подгузник, но не такого толстого, как можно было бы ожидать. В любом случае, будучи мгновенно заинтригованным возможностями для экспериментов, я взял с собой примерно полдюжины для дальнейшего использования.

На этом этапе наших отношений моя девушка знала о моём интересе, хотя она определённо не была заинтересована в каком-либо участии. Сделав открытие в доме моей бабушки, я рассказал об этом своей девушке в надежде, что она, возможно, попробует носить одну из прокладок. Увы, это было бесполезно.

Однако позже эта тема снова всплыла, и вот как:

Однажды рано утром я отправился в полёт, чтобы набрать полётное время для рейтинга полётов по приборам, и погода была великолепная: один из тех леденящих душу, но кристально чистых зимних дней, которые идеально подходят для полёта на самолёте и осмотра достопримечательностей. Я взлетел и поднялся почти на 3 тысячи метров, и был настолько потрясён тем, как далеко мог видеть глаз, что решил взять с собой свою девушку, когда снова полечу позже в тот же день.

Она встретила меня в аэропорту после того, как наши занятия закончились, и мы забрались в почти новый Piper Archer, который в то время был моей любимой арендованной птицей. Всё прошло нормально, и вскоре мы снова поднялись почти на 3 км, откуда мы могли видеть почти всю южную половину Индианы, сияющую под только что выпавшим снегом.

После того, как мы выровнялись почти в 3 км над штатом Хузьер, она повернулась ко мне с полуулыбкой и сказала:

«Хотела бы я сейчас надеть одну из этих синих вещей».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я, сначала не понимая, о чём она говорит.

«Эти подкладки, которые ты мне показывал», — ответила она, а затем добавила:

«Мне действительно нужно в туалет!»

Внезапно мне стало трудно сосредоточиться на полёте.

Я мгновенно обрадовался и сказал:

«Ну, у меня есть один в кармане куртки, пожалуйста, будьте моим гостем!»

Я вынул его и предложил ей, молясь, чтобы она меня приняла.

Однако мы с ней быстро обнаружили, что в кабине не было места даже для того, чтобы попытаться стянуть её джинсы и засунуть прокладку под одежду, поэтому она вежливо отказалась и сказала, что попытается удержать её. Я спросил её, как плохо ей пришлось уйти, и она улыбнулась и сказала что-то вроде:

«Ну, если ты действительно хочешь увидеть, как я попаду в аварию, это может быть день!»

Просто зная её, я знал, что она не позволит себе сделать это, если бы могла помочь, поэтому я знал, что её отчаяние было настоящим. Я неохотно повернулся к Терре-Хот и начал долгий, медленный спуск (чтобы свести к минимуму изменения давления на наши уши… да, вот так…!), всё время молясь, чтобы она затопила свои джинсы.

По пути вниз я в шутку спросил её, могу ли я продемонстрировать медленный полёт и выход из сваливания, и она ответила:

«Не только нет, но, чёрт возьми, нет!»

Итак, мы продолжили путь назад и в конце концов приземлились. Когда мы зарулили на стоянку, она заметно занервничала и пошутила, что, наверное, сделает это, как только выйдет из самолёта. Она позаботилась о том, чтобы я припарковался как можно ближе к офису лётной школы.

Я не уверен, как ей это удалось, но, как некоторые говорили, некоторые женщины, кажется, способны просто держаться вечно, как бы плохо ни было. Она вышла и смогла нормально пройти внутрь, где на несколько минут исчезла в туалете. Когда она вышла, она показала довольно облегчённый взгляд. К сожалению для меня, она была совершенно сухой. Ну что ж… иногда мысль о почти неминуемой аварии может быть такой же возбуждающей, как если бы она произошла на самом деле. Это дало мне хороший материал для фантазии, когда мне пришлось «взять дело в свои руки», когда я учился в колледже и за годы до женитьбы на моей жене, которая была другой девушкой.

