Робби и Пэтти… Часть 2.

Автор: R.U.Wetyet

Когда Робби вошёл в спальню, он увидел Пэтти, лежащую на кровати, сжимая сложенное полотенце между ног и письки. Она призналась:

«Мне нужно пописить, я ничего не могу с собой поделать», — выдавила она слова, когда она контролируемым потоком отпустила полотенце, не желая преждевременно намочить постель. Затем, убрав влажное полотенце, она сказала:

«Я только немного пошла, чтобы облегчить небольшое давление».

Это зрелище возбудило Робби, и он тут же подошёл к изножью кровати и встал между ног Пэтти. Отложив мокрое полотенце в сторону, она откинулась на подушку и смотрела, как Робби подносит лицо к её письке.

Он положил свои руки ей под бёдра, а руки на её ягодицы и коснулся своим вытянутым языком её письки, слизывая остатки мочи между её ног. Его язык гладил её вверх и вниз, возвышая её эротическое удовольствие, которым она полностью наслаждалась. Она вспомнила сон, который рассказала Робби утром, когда они проснулись. Во сне она лежала на кровати, а Робби лизал её письку, как сейчас. Ей нужно было пописить, и она позволила ему попасть в рот, чего она никогда не делала в реальной жизни. Она вспомнила, что этот сон её очень возбудил, как и Робби, когда она рассказала ему об этом.

Губы Робби теперь были вокруг её клитора, и он сосал его и стимулировал языком. Пэтти почувствовала, как начинается прилив оргазма. Её ноги напряглись, а спина выгнулась, подняв таз вверх с небольшой помощью Робби, нажимающего на её зад. Она закричала:

«О, я кончаю, я кончаю», и в этот момент она потеряла всякий контроль, и её моча начала разбрызгиваться, разбрызгивая Робби от подбородка до его живота и скапливаясь на кровати под ним. Как только он остановился, Робби подошёл к ней и вошёл в неё своим жёстким твёрдым членом. Их тела были тесно связаны друг с другом и пропитаны её мочой, он яростно качал и через несколько секунд выстрелил своим пыжом глубоко в неё. Оба рухнули в изнеможении, тяжело дыша и обнимаясь в течение следующих нескольких минут.

После периода отдыха и освежения они начали чувствовать себя игриво по отношению друг к другу и увлеклись сеансом щекотки. Когда Робби щекотал её, она сказала ему:

«Беги полным ходом, мне ещё нужно пописить».

Судя по всему, её предыдущее затопление было лишь частью содержимого её мочевого пузыря, и Робби снова возбудился. Он обвил её руками и потянул на себя. Его ноги были вместе, а её ноги были плотно обвиты вокруг его. Её руки были вокруг него, а он одной рукой обнимал её за спину, а другой был на её боку, положив руку на её ягодицы. Он начал щекотать и нежно царапать её ягодицы и сказал ей:

«Отпусти».

Она ответила:

«Что?». 

Он повторил:

«Отпусти, твоя моча».

Она полностью расслабилась на нём, и он начал чувствовать, как её тёплая моча течёт по его тазу и скапливается вокруг его яиц. Он крепко сжал свои бёдра, чтобы её моча текла между его ног, и по мере того, как лужа росла в его промежности, она вскоре начала стекать по его ногам и вниз вокруг его ягодиц.

Он переместил свою руку с её попы под её ногу и зачерпнул тёплую мочу между ними, и они покатились по мокрой постели, убедившись, что ни одна из частей тела не осталась сухой. Затем Пэтти легла на спину поперёк кровати, положила ноги на Робби, который был на боку, и вставила его снова твёрдый член в свою влажную письку. Он положил руку ей на живот и надавил большим пальцем, одновременно работая пальцами с её клитором, когда он снова входил и выходил своим членом. Давление его большого пальца произвело желаемый эффект, и Пэтти снова сказала:

«Мне нужно пописить», и с этим она толкнула член Робби из своей письки потоком мочи. Затем Пэтти повернулась вдоль кровати, и Робби расположился над ней и между её ног, поддерживая себя над ней руками. Пэтти положила руку на свою письку и мастурбировала, пока Робби скользил своим членом в неё и из неё, пока они оба не достигли ещё одного дикого оргазма вместе.

С периодическими перерывами на отдых, выпивку и пиво, они продолжали так до раннего утра, пока не закончились все их праздничные припасы. В течение недели они занимались любовью по крайней мере один раз в день и обычно с использованием пластиковой прокладки и полотенца, чтобы защитить постель, поскольку у Пэтти всегда были некоторые выделения во время секса, но им приходилось ждать до вечера следующей пятницы, чтобы начать ещё одну большую ночь. мокрых вечеринок.

