Битва Сейлор Мун

Автор: Принцесса Юри [x] (-)

*000*2011-03-28 11:00

Каждая из этих историй основана на разных эпизодах, в которых может присутствовать момент омораси.

Внешний воин

Сатурн продолжала вращать свой Selience Gaviloin по кругу, с каждым разом всё быстрее. В какой-то момент он выскользнул из её рук и заскользил по полу, наконец остановившись, когда ударился о стол. Внешние Сенахи ждали Внутренних Сенши, но они не знали, что с ними происходит. Сатурн взяла свой Selience Gaviloin и почувствовала что-то в мочевом пузыре. Она снова начала крутить свой Selience Gavolion, когда подошла к своим родителям. — Мичиру-мама, мне нужно в туалет. — сказал Сатурн, дёргая Нептуна за юбку. Нептун поднял девушку и взъерошил ей волосы. — Не думаю, что здесь есть кто-то, милый. Глаза Сатурна наполнились слезами. — Значит, я должен просто обмочиться? Нептун опустил девушку.

Сатурн танцевала с ноги на ногу, и её руки были сжаты в кулак, сжимая её девичество. Слёзы текли по её щекам. «Я видел несколько сзади, но я не знаю, заперты они или нет», — сказал Плутон. Нептун снова подхватил Сатурн. «Мы можем попробовать их». она сказала. В задней части офиса было две двери, одна для мальчиков и для девочек. Нептун попробовал девочек, и он не поддался. «О-о. Я думаю, что он на самом деле заперт». Сатурн начал плакать. «Вот, подержи её секунду. Я попробую взломать замок», — сказал Нептун, передавая Сатурн Плутону. «Как?» — спросил Плутон. Нептун развязал шнурки на одной из её балеток на каблуке. Может быть, я смогу взломать замок пяткой. Нептун улыбнулась. Она наклонилась и начала взламывать замок. Она снова надела туфлю на ногу. её туфля слетела. «Моя туфля!» закричала она.

«Ну и как мне пользоваться туалетом?!» Сатурн снова зарычал. Нептун шикнул на неё. «Где Внутренние Разведчики? Ты думаешь, они уже не вернулись?» — спросил Уран. Она держала руки за головой и постукивала ногой. Нептун пожал плечами. «Они тянутся долго». Сатурн перестал плакать на секунду. — Ты уверен, что это хорошо? Она ахнула, закрыла глаза и начала трястись. Плутон опустил её, а Сатурн упал на пол. Она подошла к своему Selience Gaviolin и упала на землю, когда была в 2 шагах от него. Она закрыла глаза. Её пурпурная юбка задралась на несколько сантиметров, и её купальник был виден.

Одним быстрым движением она схватила Seilence Gaviolin, и из её глаз снова потекли слёзы. Нептун подхватил её.

«Что случилось?» — спросила она.

Сатурн улыбнулась и откинулась назад, а Нептун почувствовала, как согреваются её руки. «Сатурн! Ты же не…?!» Сатурн снова заплакал. «Тише, всё в порядке. Ты ещё маленькая девочка». Сатурн улыбнулся. Уран дёргал её за юбку и поджимал губы. Сатурн смотрела на экраны телевизоров и смотрела, как умирают Внутренние Разведчики, а Сейлор Мун расплакалась. — Теперь наша очередь, — сказал Плутон.

Чиби/Мини Луна

Чибиуса крепко спала в своей постели, ворочаясь. Ей снилось, что она снова с Пегасом. Она вцепилась в его гриву и испуганно закрыла глаза. «Мы так высоко, Пегас! Пожалуйста, остановись!» Пегас только смотрел на неё. Она чувствовала, что взлетает высоко. Она оглянулась и ахнула. «Крылья! У меня свои крылья!» Она кружила вокруг Пегаса, хихикая. «Я знаю интересное место, куда мы можем пойти», — сказал Пегас. Чибиуса сел на него, не удосужившись удержаться. «Где это находится?» — спросила она, затаив дыхание при виде оранжево-розовых облаков. «Вот увидишь». он ответил. Вскоре Чибиуса услышал звук катящихся волн, разбивающихся о берег. «Пляж! Ты ведёшь меня на пляж! Но я не умею в этом плавать?» — спросила Чибиуса, глядя на своё платье принцессы из белого хрусталя. Она спрыгнула со спины Пегаса в воду. Она вернулась и улыбнулась.

«Вода такая тёплая и поджаренная, мне всё равно, насколько промокнет моё платье!» Чибиуса плескалась и играла в воде, счастливая и хихикая. «Ах, как тепло. Пегас, поиграй со мной!» Чибиуса посмотрела поговорила. Она проснулась от прилива адреналина. «О, это всё был сон. Интересно, почему Пегас не хочет со мной плавать». Она вздохнула и попыталась снова уснуть, но ей стало тепло. Она сдёрнула одеяла. «Кляп! Я намочил постель! Усаги-чан никак не может этого увидеть! Она будет дразнить меня, пока мне не исполнится 30!» Чибиуса сняла мокрые пижамные штаны и бросила их в корзину для грязной одежды вместе со своими мокрыми трусиками. Она сняла мокрую простыню со своей кровати и сунула её под кровать. «Вот, — сказала она себе, — теперь никто никогда не узнает». Она забралась обратно в постель и больше мечтала о полёте с Пегасом.

Луна

«Ты думаешь, что сможешь победить меня и мою чёрную дыру мечты? Подумай ещё раз!» Леди выстрелила в Сейлор Мун своей палочкой, и корабль развалился на части, и она и Пурру закричали. Чибиуса проснулась. «Сэйлор Мун!» воскликнула она. Леди Балтуана потрясла её, и Чибиуса снова заснул. — воскликнула Сейлор Мун. «Чиби-Мун!» Корабль развалился на части, и она застряла, держась за его нос. «Сэйлор Мун!» плакали девочки. Силовое поле потрясло их, и они продолжали кричать. Сейлор Мун подошла достаточно близко, схватила Чибиусу, и всё почернело.

Она открыла глаза и заиграла весёлая интрементальная песня. У Чибиусы больше не было красных лент вокруг тела, вместо этого они превратились в её ледяную голубую кружевную пижаму. — Рад, что ты в безопасности, Уса-ко. — сказал Мамору. — О, я вижу, Чибиуса тоже в порядке. Он уложил её в кровать. «Мамо-чан, что происходит? Я должен спасти других девушек». Мамо-чан обнял её. «Забудь о других. Ты сейчас здесь, со мной». Сейлор Мун отвернулась. Ей захотелось в туалет. — Мамо-чан, кто для тебя значит больше, я или Чибиуса? Мамору рассмеялся. «Почему, вы crouse». Сейлор Мун подняла Чибиусу. — Мамо-чан, можно тебя кое о чём спросить? она сказала. Мамору кивнул. — Прежде всего, могу я воспользоваться вашей в*нной? Она переместила свой вес влево и вправо.

«Хорошо crouse вы можете». Мамору улыбнулся. «Спасибо». Сейлор Мун ворвалась в в*нную. Она детрансформировалась, чтобы ей было легче. Она стянула школьную юбку и нижнее бельё и села. Поток лился в течение 45 секунд. — Так-то лучше, — сказала Сейлор Мун. Она задрала юбку и смыла туалет. Она вымыла руки и снова преобразилась. Она вышла и снова схватила Чибиусу. «Теперь мой второй вопрос. Ты красивый даже в моих снах, Мамо-чан». Музыка остановилась, и Сейлор Мун закрыла глаза.

«Кризисная сила!» — закричала она. Гроб её сна раскололся в реальном мире. Сейлор Мун была обожжена, поцарапана, а её платье было разорвано и изорвано. Чибиуса снова поцарапали и перевязали лентами. Сейлор Мун посмотрела на неё и заметила её тёмную юбку. Она передвинула Чибиусу, чтобы посмотреть, что это такое. Оказалось пятно. — Пятно от чего? — спросила она вслух. Она сжала его, и он мягко плюнул. Сейлор Мун покраснела. «Отлично. Я 15-летняя девочка, и я полностью описилась во сне!» Она посмотрела на дремлющую Чибиусу и плачущих девушек внизу. Она поняла, что об этом всё равно никто не узнает.

«Всё! Одолжите мне свою силу!» — сказала она.

