ПОЕЗДКА ДЛЯ ПОЖИЛЫХ
	f/desp/wtg
Автор: Madcap,также известный как Warthog [x] (-)

Тот ясный, холодный день навсегда запечатлелся в моей памяти, воспоминания настолько непосредственны, что, кажется, я всё ещё чувствую запахи и слышу звуки. Мне едва исполнилось 18, в то февральское утро, когда наш старший класс поехал на ближайшую лыжную трассу, и единственное, о чём я думал, когда автобус тронулся, незадолго до рассвета, была надежда, что я смогу остаться на своём месте. Расстояние достаточно, чтобы сохранить некоторое достоинство. Хотя я провёл довольно много дней на трассах для беговых лыж, так как курортом управляла семья моего друга, мне почему-то не удалось овладеть элементарными навыками сохранения равновесия на лыжах. Я вообще избегал склонов.

И, конечно же, я помню Сару О'Коннор. С рыжими волосами, зелёными глазами и гладкой бледной кожей не было лучшего примера ирландской красоты. Она была 170 см ростом, вес, возможно, 56 кг, и у неё было тело, за которое я мог бы убить — её грудь размером с третью чашку и идеальную попу.

Я знал её со второго класса, и она была девушкой, в которую влюблялись все мальчики. Но, к сожалению, время развело нас по разным дорогам. Она стала популярной, присоединилась к волейбольной команде и ходила на все вечеринки. Я был компьютерным ботаником, любил шахматы и совершенно не ценил модные тенденции. Со временем я стал ненавидеть её и её компанию, а она — мою. Она была великолепна, но часто была подлой, критикуя и оскорбляя тех, кто не соответствовал её критериям дружбы. В большинстве дней я бы не подумал о ней, если бы не был вынужден общаться с ней в классе, но судьба изменила это в день той поездки для старшеклассников.

Когда мы приехали, было ещё раннее утро, и мы поспешили к домику, где координаторы поездки установили наши лыжи и палки. Вопреки здравому смыслу, я позволил своим друзьям уговорить меня попробовать покататься на горных лыжах и провёл с ними утро, выбираясь из сугробов на Кроличьей горке. Унижая себя в течение трёх часов перед одноклассниками, я последовал за ними обратно в домик на обед.

После этого, уставший и измученный, я решил отправиться в одиночку на трассу для беговых лыж и обменял свои горные лыжи. Я с облегчением ощутил некоторое подобие контроля и даже начал получать удовольствие, пробираясь сквозь тихую тишину заснеженных сосен. Хотя мои одноклассники всё ещё были в постоянном движении, это было намного меньше, чем на холмах, и гораздо более расслабляющим. Длинная тропа была мне достаточно знакома, и вскоре я оказался в доброй миле или даже больше от домика. И именно здесь я столкнулся с ужаснейшим зрелищем и причиной, по которой Сара так ярко запечатлелась в моей памяти.

Когда я скользил вокруг рощицы возле каких-то хозяйственных построек, я наткнулся на красивую маленькую рыжую девушку в синем снежном костюме до колен и с руками, явно готовыми расстегнуть джинсы. Она попыталась спрятаться за одной из надворных построек, но там было мало места, чтобы спрятаться из-за расположения троп. И если не считать небольшой рощицы, местность, в которой мы находились, была в основном безлесной.

Сара сразу увидела меня и быстро выпрямилась, рывком застёгивая молнию на своём зимнем комбинезоне. Знаки «неисправно» на дверях хозяйственных построек над висячими замками быстро прояснили мне ситуацию. Ей пришлось воспользоваться туалетом, и она обнаружила, что они недоступны. Очевидно, её потребность была срочной, иначе она никогда бы не помочилась на открытом воздухе. Мало того, что там было мало укрытий, но и ограждения, которые бежали вдоль трассы, чтобы не дать лыжникам блуждать, не позволяли отойти от трассы дальше, чем на несколько метров. Невольно я почти остановился при виде этого зрелища. Я понял, в глубоком разочаровании, что, если бы я приехал всего несколько минут спустя, я бы увидел эту прекрасную голую попу, выставленную напоказ во всей своей красе!

Она посмотрела на меня с отвращением.

«Пошевеливайся, маленький уродец», — сказала она, явно смущённая моим состоянием. — «Надо куда-нибудь поссать, а чёртовы туалеты заперты».

По причинам, которых я до сих пор не понимаю, я не мог оставить её там. Её обязательно увидят. У меня был сексуальный фетиш в течение многих лет, сосредоточенный вокруг красивой женщины, отчаянно нуждающейся в облегчении, но мысль о том, что её поймают и смутят другие, меня не устраивала. Ирония ситуации не ускользнула от меня: красивая, популярная девушка в неловкой и смущающей ситуации перед гиком, который совершал социальные оплошности так же регулярно, как и другие, ну, пользовался туалетом.

— Ты не хочешь идти сюда, — предупредил я её, переводя взгляд в сторону. — Здесь слишком много людей. Словно демонстрируя мою точку зрения, стала видна красная шапочка от чулка, качающаяся прямо за ближайшим возвышением. — Кроме того, поблизости есть ещё один флигель. По какой-то причине проектировщики тропы оставили предыдущие полмили без остановок для отдыха, но сочли нужным поставить ещё одну, всего в нескольких минутах езды от той, где мы были сейчас.

— Чёрт, — сказала она, возвращаясь к тропе.

Я мог видеть только намёк на гримасу на её лице и напряжение её мышц бедра, и я знал, что она действительно была очень отчаянной. Лыжница, которую я заметил, приблизилась, но оказалось, что она была кем-то, кого никто из нас хорошо не знал. Проходя мимо, она странно посмотрела на нас, но продолжила. На этот раз ноги Сары напряглись более заметно.

«Как далеко?» — это всё, что она спросила.

Она даже не обрадовалась моему предложению о помощи, но мне было всё равно. Хотя она и её друзья наверняка были бы довольны, увидев, как мне приходится отливать на публике или даже мочиться в штаны, если бы роли поменялись местами, я просто не мог сделать этого с другим человеком. Я полагаю, это часть того, что отличает меня от их группы. Возможность того, что она обмочится, была даже более эротична, чем застать её за этим занятием в снегу, но унижение было тем, чего я не мог пожелать никому.

«Это всего лишь небольшое расстояние. Следуй за мной, — сказал я ей. Мы ехали молча, и я старался не смотреть на неё из уважения к её состоянию. Я мог сказать, что она была зла. Злится на себя за то, что допустила эту ситуацию; злится на меня за то, что я наткнулся на неё в неподходящий момент; злится на жизнь в целом. Время от времени я мог видеть, как она сжимает зубы, и мой разум сосредотачивался на мысли о её маленьком теле под этим зимним комбинезоном, пытающемся удержать мочу, которая рвалась наружу. Я информировал её о том, как далеко нам нужно идти, указывая на общую площадь впереди, понимая, как трудно отчаянно нуждаться в туалете и не зная наверняка, где следующий. Я разрывался между надеждой, что смогу отвести её в уборную до того, как она опозорится, и эротизмом её потери контроля в зимних штанах.

Наконец возле ещё нескольких сосен появились деревянные лачуги, и я отчаянно надеялся, что и они не будут заперты. К этому времени я мог видеть краем глаза, как её рука на краткие мгновения метнулась к промежности, пытаясь скрыть свою попытку остановить освобождение мочевого пузыря. Мы остановились, и Сара тут же сняла ботинки с лыж. Я вздохнул с облегчением, когда понял, что двери на самом деле не заперты. Она снова взяла себя в руки и заковыляла внутрь, ничего не говоря.

В тот момент я понял, что от меня ожидалось уйти и идти своей дорогой. Но я почему-то надеялся, в своей безнадёжной надежде, что она выйдет благодарной и готовой быть дружелюбной. Она была так великолепна, что я был готов рискнуть ещё больше её обычного презрения.

Прошло то, что казалось вечностью. Мимо пронеслось ещё несколько одноклассников, и я старался вести себя небрежно, ожидая в тишине снега и редких сосен. Потом из-за двери послышался тихий голос. — Дэн, ты всё ещё там?

Моё сердце подпрыгнуло. Чего она могла хотеть? — Да, Сара, — ответил я.

— Я не могу расстегнуть этот чёртов костюм. Её голос сорвался, и было очевидно, что она вот-вот расплачется. Так спокойно, как только мог, я открыл дверь и вошёл внутрь.

Она отчаянно пыталась расстегнуть молнию своего зимнего комбинезона, но она застряла прямо на уровне промежности. Очевидно, в спешке, чтобы застегнуть молнию ранее, она зацепилась за край материала, и молния застряла. И её бёдра были достаточно широкими, чтобы невозможно было надеть на них облегающий костюм, не расстегнув молнию. Она то застёгивала молнию, то засовывала руку между ног, отчаянно пытаясь сдержать мочеиспускание. Её скромность, казалось, исчезла. — Помоги мне, — попросила она почти хныкающим голосом.

Теперь я оказался в невероятной ситуации: встал на колени перед самой горячей и сексуальной женщиной в нашей школе и положил руку на молнию её зимнего костюма, в 5 см от самых интимных мест её тела. Я до сих пор помню каждую складку её мягко потёртых тёмно-синих джинсов, где они закрывали её между ног. Мои глаза сосредоточились на одежде, застёгнутой молнией, но мой разум был где-то за мягкой джинсовой тканью, где её хлопчатобумажные трусики слегка касались её влагалища, а её горячая моча стремилась покинуть её тело и пропитать её одежду.

Одной рукой я держал её костюм, а другой расстёгивал молнию. Он не поддавался, поэтому я наполовину встал и попытался вытащить его обратно, минуя застрявший материал. Он освободился, и я подумал, что мы свободны, но как только я попытался провести им ниже её бёдер, он снова заблокировался. Она была хорошо зажата, а постоянное ёрзание Сары усложняло задачу. Мне ужасно хотелось расстегнуть для неё молнию, я также хорошо понимал, что она, вероятно, стянет свои трусики передо мной, так отчаянно желая облегчения, она была. Но делать было нечего. Молния не опускалась ниже уровня пояса. Её движения и толчки ногой стали безостановочными. Внезапно, когда я снова встал на колени, чтобы всем своим весом упереться в молнию, я увидел быстрое потемнение джинсовой ткани прямо между её ногами. Моё сердце на мгновение перестало биться, но пятно исчезло. Она ахнула и немного споткнулась, её штаны выпали из моих рук. Появилось ещё одно тёмное пятно, а затем исчезло.

А потом я услышал её стон:

«Не-е-ет…», и она сильно засунула руку в письку под зимним комбинезоном. Я видел, как её лицо скривилось от ужаса и внезапного унижения, когда из-под её рук вырвалось огромное тёмное пятно. Я мог видеть промежность её джинсов за её зимними штанами, и они внезапно стали горячими и мокрыми от её мочи, которая вытекала. Она скрестила ноги, когда моча вылилась на её сжатый кулак, а нейлон её зимнего комбинезона внезапно начал блестеть. Из неё вырвался странный, кошачий стон, а затем она начала неудержимо рыдать, продолжая мочиться передо мной в штаны, как трёхлетний ребёнок.

Мне было так жаль её, но я потерял дар речи. Мой член напрягался в собственных штанах, и я подумал, что обязательно кончу, если хотя бы прикоснусь к себе. Она плакала и плакала, и моча текла к её ногам, а она всё ещё пыталась остановить это. Я хотел протянуть руку и почувствовать горячую влагу, но мог только смотреть со смесью ужаса и сексуального опьянения. Её моча наконец закончилась, и она осталась стоять, прислонившись к стене и плача, как ребёнок. Лужи не было. Между джинсами и тяжёлым зимним комбинезоном её одежда поглотила весь выброс.

Я задыхался, как будто на самом деле занимался сексом и смотрел, как пятно от мочи на её ногах медленно растворяется в общей влажности её зимнего комбинезона. Медленно, пока она продолжала плакать от полного поражения, я понял, что ей, возможно, нечего бояться. Должно быть, она выдержала столько же кувырков в снегу, как и я, потому что её костюм промок от талого снега. Я встал и потряс её за плечи, чтобы она послушала.

«Сара, остановись. Пожалуйста, прекрати, — умоляла я. — «Никто не должен знать».

Это заняло мгновение, но её рыдания, наконец, замедлились, и она спросила:

«Что ты имеешь в виду?»

Твои штаны — мои штаны — всё равно промокли от снега. Просто подожди минутку и попробуй немного расправиться, и ты даже не заметишь».

Она всхлипнула, провела рукой по носу и посмотрела на свои ноги. Пятно уже стало чуть менее заметным, и она взялась за руки и начала пытаться растирать мокроту по более сухим участкам. Я смотрел, как она с трепетом прижимала руки к своим мочащимся штанам, сглаживая контрольные признаки аварии. Удивительно, но это сработало, и, если не считать слабого пьянящего запаха её мочи в воздухе, вскоре было едва заметно, что произошло.

— Это работает, — сказала она сквозь ещё несколько всхлипов и всхлипов, а затем в замешательстве посмотрела на меня. — Ты никому ничего не скажешь? Я полагаю, она ожидала, что я сделаю то, что она сделала бы в подобной ситуации. Но это был не тот человек, которым я был.

— Конечно нет, — только и сказал я. — «Застегни свой костюм, и ты даже не узнаешь».

Она сделала это и посмотрела на свою промежность. Она снова взялась обеими руками за внутреннюю часть ног и вытерла мочу с места преступления. Это было невидимо. Весь её костюм был мокрым, и, пока никто не видел, в каком состоянии её джинсы под ним, узнать было невозможно. Она вытерла последнюю слезу. — Ты не замечаешь?

«Нет. Сейчас этого не видно, — заверил я её. Она всё ещё боялась уйти, и, наверное, прошло добрых пятнадцать минут, прежде чем мы наконец вышли из женского туалета. К счастью, никто не остановился, чтобы использовать его. Она спросила меня ещё три раза, прежде чем мы вернулись в домик, чтобы убедиться, что никто не узнает. Было странно разговаривать с ней в такой обычной манере, и ещё более странно, что для этого потребовались такие обстоятельства. Вернувшись, мы расстались.

Несколько часов спустя, когда мы садились в автобусы, я увидел, как она смеётся и шутит со своими друзьями, казалось, полностью выздоровев. Зная, что она сделала под этим зимним комбинезоном, зная, что её джинсы всё ещё пропитаны её мочой, и видя, как она ведёт себя так, как будто ничего не произошло, я сводил с ума. То, что я не мог сказать ни души, сделало это ещё хуже. Но затем, когда я сидел на своём месте в ожидании нашего отъезда, Сара остановилась на пути к задней части автобуса и села рядом со мной. Я не мог не думать о том, что её костюм и штаны всё ещё были пропитаны мочой и снегом, и мне так хотелось дотронуться до них.

На мгновение она замолчала, и я не знал, что сказать, потому что никогда не был хорош в трудных ситуациях. Как бы то ни было, мне не нужно было ничего говорить.

— Спасибо, Дэн, — мягко сказала она. — Ты очень милый. И лёгким прикосновением моей руки она встала и пошла к своим друзьям сзади. Насколько я знаю, никто так и не узнал. И я целую неделю постоянно улыбался.

Что случилось, так это то, что я никогда больше не думал о ней, как раньше. Лишённый на мгновение её образа, её агрессивной самоуверенности и её отношения, я увидел её грубую, честную личность, которая была намного красивее, чем её физические черты когда-либо могли быть. Изменилось и её отношение ко мне. Несколько лет спустя я встречался с парой её друзей, которые каким-то образом преодолели своё отвращение к людям, не входящим в их круг. Мне нравится думать, что их отношение ко мне изменилось из-за того, что она сказала. Возможно, даже реальная история.

