Идеальная моча

Автор: ли

Сомневаюсь, что даже такие давние читатели, как я, помнят это с февраля прошлого года. Решил сделать репост после того, как немного отполирую и добавлю эпилог.

Обычно я просто прячусь, но в то время чувствовал себя обязанным написать это, а сегодня испытывал ностальгию, поэтому решил, так сказать, «переиздать» это.

Буду рад любым комментариям.

Я знал её всегда, и у нас было много общего, когда мы росли в маленьком деревенском мире. В течение многих лет я был одержим смачиванием, но затрагивал эту тему очень тонко. Типичное избирательное зондирование для оценки любого интереса.

Нас настолько связывала связь, выкованная пламенем жизни, что мы часто инстинктивно знали чувства и мысли друг друга. Я так хотел, чтобы она поделилась этой скрытой нитью моей жизни.

Я спас себя для неё, как и она для меня. Назовите это смесью менталитета библейского пояса и лет воскресной школы, но мы никогда не позволяли себе идти дальше, чем болезненные хватки и рывки, которые должны были быть неправильными, но мы знали, что они были такими правильными.

Я так отчётливо помню тот день. Вы знаете, как износ жизни может каким-то образом через некоторое время сделать некоторые из ваших лучших воспоминаний нечёткими. Что ж, этот остался блестящим и верным, как своего рода серебряная стрела сквозь время и пространство.

Возвращаясь домой с вечеринки, мы оба каким-то образом почувствовали, что должно произойти нечто большее, чем наши обычные поцелуи на грани чувственности. Как в плохом фильме мои родители ушли, и я пригласил её внутрь.

И вы видите, мы никогда не делали ничего подобного раньше. Никогда не один в своей спальне, не боясь быть пойманным. Много ночей я лежал в постели, тоскуя по ней.

Теперь мы целовались…глубже, чем раньше…мы гладили…как никогда прежде…я посмотрел на неё…глубже, чем когда-либо прежде. Я не хотел, чтобы это прекращалось. Затем она начала говорить, и я почувствовал, как всё это резко остановилось… голос разума и т. д. Потом она сказала…

Я должен пописить.

Ух ты. Около миллиарда мыслей проносятся через мои нейроны одновременно. Сколько бы мы ни делились друг с другом за всю жизнь, мы никогда не говорили об этой функции так прямо. Я знал, что это простота момента позволила ей сказать это вслух.

Ну… что делать… сказать… ответить… должно быть в самый раз… подумать, чёрт возьми… должно идеально сочетаться с красотой этого момента, и, пожалуйста, Господи, не дай мне всё испортить.

Что ж, я сделал решительный шаг и выпалил/заикался что-то вроде — Я люблю тебя, и ты не узнаешь, и, может быть, ты не поймёшь, но я бы очень хотел, чтобы ты просто оставил всё это в штанах… Это сказало, что я был надеясь, что самые важные незаменимые отношения в моей жизни не будут разрушены навсегда.

Вы знаете, как время иногда просто движется в замедленной съёмке. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем я услышала, что могу говорить, и звук достиг моего уха, и он зафиксировался в моём мозгу.

«Хорошо».

Ладно… ты имеешь в виду… да… ты сделаешь это! В тот момент я находился в каком-то сюрреалистическом состоянии. Вечность времени я представлял себе этот момент, и теперь это должно было случиться.

Она сбросила свой правильный вязаный топ. Я чувствовал, что за дело берётся потусторонняя сила, и когда я смотрел ей в глаза, я видел взгляд, которого никогда раньше не видел. Я никогда не видел ничего подобного необузданной славе этого дисплея.

Её лифчик был похож на сияющую звезду в тусклом свете моей старой настольной лампы. Джинсы были её самой тесной и самой выцветшей парой. Она соскользнула с кровати и встала.

Я должен был заставить себя дышать. Ожидание было подобно сброшенной атомной бомбе.

Потом… какой-то звук… не то что вздох и не стон… просто еле заметное движение тела… и взгляд, вобравший в себя всё, что мы когда-либо делили друг с другом. Это было открыто, чтобы я мог видеть. Я знал, что она собирается это сделать.

Тогда это было так просто. Я посмотрел на неё и увидел выражение абсолютной безмятежности и уверенности на её лице. Она буквально светилась.

Потом началось.

Мокрое пятно вспыхнуло, как комета, сбив меня с ног. Я напряг глаза, думая, что они лопнут, чтобы уловить каждую каплю мочи, проникающую сквозь каждую клеточку её одежды. Она позволяла всему этому идти только ради меня. Чудесный ручей просто лился чистейшим водопадом. Тьма на её штанах росла и росла, как и моя мужественность.

Для неё это было полным освобождением. Она выглядела более свободной, чем я когда-либо видел её. Я никогда не представлял себе такого волнения. Я не мог поверить, что ты можешь кончить, не прикасаясь к себе, но я это сделал. Я предполагаю, что она действительно коснулась меня за пределами физической хватки.

Я сказал ей, что люблю её, когда она закончила, и я никогда не имел в виду больше, чем сейчас. Я пристально посмотрел на её промокшие джинсы. Полностью затемнено вниз по обеим ногам и изгибается вокруг, почти охватывая все её колени и заднюю часть до пояса по всему периметру. И запах… Я подошла ближе и опустилась на колени, как будто я была в храме или что-то в этом роде, и просто вдохнула всё это. Тёплый сладкий фруктовый нектар, который она налила себе в штаны.

Я был побеждён. Кажется, я начала плакать. Я поднялся, и мы некоторое время крепко обнимались, а затем начали нежно целоваться и прикасаться. Прежде чем я успел это осознать, она выскользнула из своих мокрых джинсов и превратилась в полностью промокшие белые трусики с полным вырезом. Я помню, как они были абсолютно влажными и имели красивый желтоватый оттенок.

Когда она сняла лифчик, я быстро раздевался. Мы продолжили исследовать и заняться самой прекрасной любовью в ту ночь.

Это был идеальный момент… Это было…

Идеальная моча

Эпилог:

Это действительно произошло тем летом, когда нам обоим было по восемнадцать. Сейчас нам тридцать два, мы живём в разных штатах и ??женаты на разных людях. Забавно, как жизнь устроена так.

Мы никогда больше не добились ничего подобного, но когда мы разговариваем каждые несколько лет или около того, мы каким-то образом снова чувствуем особую красоту этого момента.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ о моём величайшем мокром моменте.

