Мой покорный мужчина.

Автор: Калын

МОЯ ЛИЧНАЯ ИНФОРМАЦИЯ

Прошло много времени с тех пор, как я писал, и у меня даже было немного времени, чтобы спрятаться. Я не исчезла из сети, но нашла покорного самца, которого взяла под своё крыло. Он не любит играть с мочой, но он и не главный. Для тех, кто меня не помнит, я молодая Госпожа, которая порабощает пожилых мужчин. Достаточно :)

ВВЕДЕНИЕ В ГОСПОДСТВО

Прежде чем я начну с нескольких опытов, я хотел бы объяснить правила доминирования для тех, у кого могут быть проблемы с этим. Как Дом, я обязан следить за тем, чтобы о моём сабе заботились и заботились обо всех его потребностях. В том числе и его удовольствие. Его работа состоит в том, чтобы подчиняться мне и моим правилам или подвергать наказанию тех, кто их не выполняет. В любом акте доминирования есть стоп-слова, которые позволяют сабмиссиву остановить любое действие, не опасаясь наказания. Когда он использует стоп-слова, скорее всего, я преодолел его моральные, физические или умственные пределы. Важно учитывать ограничения, и ему больше не нужно использовать стоп-слова, поскольку я знаю его пределы, но, что более важно, он может читать язык его тела и понимать, когда слишком много — это уже слишком. Я не беру парней на одну ночь, но настояла на договорённости о проживании.

СИТУАЦИИ

Я студент университета, который работает летом, когда не на сессии. Это был вторник в начале августа, когда я вернулся домой раньше, чем обычно. Войдя в дом, я обнаружил, что Майк *смена имени* сидит за компьютером и играет в какую-то онлайн-игру. Он был очарован этой штукой и всё внимание было приковано к компьютеру. Не поприветствовать меня у двери — наказуемое деяние, но сегодня я видел его напор и находил это довольно забавным. Я откинула волосы назад, проходя мимо двери офиса и спускаясь по коридору на кухню, где заметила посуду для обеда, всё ещё стоящую на столе, с грязной кастрюлей в раковине.

«Что за чёрт?» — прошептал я. 

«МАЙК!» всё, что мне нужно было сказать.

###

Майк старше меня, ему 36 лет. Его рост 174 см, вес чуть меньше 70 кг, стройное, но хорошо сложённое телосложение. Его волосы подстрижены тёмными и короткими, обнажая зеленоватые глаза.

###

Майк вскочил и тут же побежал на кухню туда, где я стоял. Он посмотрел на меня, потом на посуду, когда краска схлынула с его лица. Я посмотрел на комнату, махнув рукой, указывая на всю кухню, и сказал:

«Почему это не почистил микрофон?»

Нет ответа.

«Майк, ответь мне, когда я задам тебе вопрос». — сказал я укоризненно.

Он выглядел очень застенчивым и тихим, едва слышным тоном пробормотал:

«Я не ожидал, что ты так рано вернёшься».

«Не ждали меня дома? Это какая-то причина не убирать кухню сразу после обеда? — потребовал я, глядя прямо на него. Майк знал, что попал в беду, и мне пришлось улыбнуться, наблюдая, как его рука защищает его попу.

Он стоял там, глядя в пол, мычал и мычал, пока, наконец, не признал, что у него нет оправдания и что он сожалеет. После ещё нескольких наводящих вопросов я понял, что он весь день сидел за компьютером, но намеревался всё сделать до того, как я вернусь домой. НЕПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ!

Я оставался там, глядя на него в течение нескольких минут… вглядываясь в него, пока он стоял передо мной, становясь всё более и более суетливым. Нет ничего более эффективного, чем позволить им немного попотеть. Молчание нарушает:

«Майк, принеси мне весло» — слова, которые он боится услышать больше всего.

«Поскольку вы весь день сидели за компьютером, а не занимались своими делами, — продолжил я, — вы ограничены в использовании компьютера до конца этих выходных, и сегодня вечером вы будете наказаны. А пока ты будешь стоять в углу и ждать своей порки».

Он покинул кухню, не сказав больше ни слова, и направился прямо в свой угол за телевизором. **Угловое время длится 1 час, и он лучше знает, чем оборачиваться или задавать вопросы во время него.**

Я начала смотреть ток-шоу и заметила, как он стал чуть более беспокойным, чем на кухне. Это нормальное поведение с его стороны, когда он в беде, но не когда стоит в углу. Быстро поняв, в чём его проблема, я расслабился и приготовился к многообещающей ночи.

Мы встретили ещё одну пару со схожими интересами, с которыми мы часто общаемся. Главное отличие в том, что она саб. *Ungg* Мы часто тусуемся, и я видел, как её шлёпали, а они видели, как он плачет над моими ногами.

Как назло, они неожиданно появились, чтобы обсудить со мной планы нашего похода, который мы взяли с собой на следующей неделе. Майк был в углу около 20 минут, когда они прибыли, и к этому времени он переминался с одной ноги на другую. Она сразу заметила его предсказание и мудро предпочла промолчать.

Джош *вымышленное имя* и я обсуждали планы съездить в Банф, а затем на несколько дней на западное побережье. Разговаривая с ним, я то и дело поглядывал на Майка, который стоял там, плотно прижав бёдра друг к другу и всё больше ёрзая. Мы завершили подготовку к нашей встрече и специальному снаряжению, в котором нуждался каждый из нас. Подняв взгляд на Майка, я заметил, что его правая рука больше не была там, где ей было место, и он извивался, как маленькая джига.

«Стой смирно, руки по бокам, Майк!»

— Да, госпожа, — произнёс он напряжённым и хриплым голосом.

Мы услышали странный стон из-за угла, пока продолжали говорить, и вскоре его рука снова исчезла. Схватив микрофон для бегуна, я сильно ударил его по попе, приказав ему ещё раз держать руки по бокам. На это ему ответили почти слезливым «да, Госпожа».

Шлепок ни в коем случае не был достаточно сильным, чтобы вызвать слёзы на его глазах, и когда до конца времени оставалось менее десяти минут, я приказал ему развернуться и попрощаться с нашими гостями. На его лице отразилось напряжение, когда он шёл по комнате, часто сжимая ноги вместе. Подойдя к нашей группе, он начал опускаться, вытягивая попу назад и скрестив ноги, при этом он начал опускаться всё ниже и ниже. Обе руки впились ему в промежность, пока он стоял, крепко сжав челюсти. Медленно рухнул на пол, когда моча начала течь со всех сторон вокруг и сквозь его пальцы. Он мочился в полную силу и пытался прислониться лбом к дереву, чтобы закрыть нам обзор.

Он знает лучше, чем это, и один тихий кашель быстро исправил его положение, когда он немедленно поднялся на ноги с заклёпками, бегущими по его ногам. Он мочился в полную силу, и вода выпрыгивала из-под его джинсов и падала на несколько сантиметров ниже. Наш гость ушёл, стоя передо мной и извиняясь за то, что не продержался дольше. **Не за что извиняться, МНЕ ПОНРАВИЛОСЬ!**

Я выдвинул СТУЛ в столовой и сел, протянув руку. Он всё понял, пошёл на кухню, взял весло и вручил его мне. Через несколько мгновений его штаны были спущены до лодыжек, а сам он растянулся у меня на коленях. Вскоре после этого он был доведён до слёз, плача и умоляя о пощаде.

Суть порки в отношениях доминирования заключается в том, что всё прощается, когда наказание закончилось. Это когда саб в самый слабый момент и нуждается в объятиях, любви и нежной заботе. Я прижимал его к себе и массировал его горячую маленькую попку, пока он плакал у меня на плече. Мы сидели и обнимались. После порки он становится более открытым, и мы можем свободно говорить обо всём, что его беспокоит. Мы сидели и разговаривали, пока он изливал мне своё сердце.

Он продержался все выходные без компьютера.

