Фейерверк, отчаяние и вопрос

Автор: Sailor [x] (-)

Далее следует описание наблюдения за фейерверком, интересное наблюдение, связанное с ним, и вопрос. Я не знаю, почему фейерверки — такое хорошее место для сцен отчаяния. Я полагаю, это потому, что возможности всегда ограничены, и ожидается, что люди будут посещать в течение относительно короткого периода времени (в отличие, скажем, от пивного сада). Что бы ни…

В главном здании, рядом с местом, где должна была располагаться выставка, было три туалета. Снаружи, под высокой лестницей, стояли 4 переноски. Очень немногие люди казались заинтересованными в их использовании (даже если они их замечали). Каждый из трёх туалетов был парным. Другими словами, мужчина рядом с женщиной.

До начала показа оставалось около часа, и очереди во все женские туалеты начали расти. Я обнаружил, что одна очередь была особенно длинной, и слонялся рядом с ней, чтобы посмотреть, что может произойти. Большую часть времени женщины в очереди терпеливо ждали, и ничего особенного не происходило. До того как…

Вошла группа несколько шумных молодых людей. Они только что встретились с кучей других друзей, и все они, очевидно, немного выпили. После долгих громких приветствий и шумной болтовни одна из них, довольно привлекательная девушка лет девятнадцати, заявила:

«Чувак, мне так надо пописить».

Я оживился. Они были как раз рядом с туалетом, и очередь стала довольно длинной. Я ожидал, что она встанет в очередь, но она этого не сделала. Более того, ни один из её друзей не казался ни капельки заинтересованным в её ситуации. Особенно парни.

Она продолжала говорить и общаться со своими друзьями некоторое время. Затем она сказала это снова.

«Мне действительно надо пописить».

Опять же, никакого интереса или реакции. В конце концов она встала в очередь, которая уже была довольно длинной (около 20 женщин). Это должно быть интересно, подумал я. Но после того, как она продвинулась примерно на пять позиций вперёд, она чертовски удивила меня, покинув очередь и вернувшись, чтобы поговорить со своими друзьями!

Я обнаружил (позже), что две её подруги тоже должны были уйти, но, вероятно, не были в таком отчаянии, как она. Ещё немного поговорив и побродив в толпе, все трое вернулись к строю. Её друзей не впечатлила длина очереди, и они подошли к входу мимо всех в очереди и у дверей. Я не мог видеть слишком много внутри, потому что стена поворачивала прямо за дверью, но двое её друзей определённо прошли мимо всех.

Охранник был в короне и видел, как очередь прыгала. К тому времени, когда он добрался туда, он успел схватить последнюю (самую отчаянную) и сказать ей, что она должна идти в конец очереди. Она попыталась сочинить какую-нибудь бредовую историю о том, как она должна была с кем-то там встретиться, но он её не услышал. Двое других уже были внутри, и охранник не собирался идти за ними. (Подробнее об этих двух позже).

Девушка сделала, как ей сказали, и пошла в конец очереди. Она не выказывала никаких внешних признаков отчаяния (как ни странно), но другие люди в её группе время от времени разговаривали с ней, и она никогда не упускала возможности сказать им, как много ей нужно мочиться.

К тому времени, когда она уже прошла часть очереди, двое её друзей вышли из туалета и попытались убедить её не стоять в очереди, как они это сделали. Она продолжала говорить, что охранник отослал её обратно, и она не хочет сталкиваться с ним снова. Примерно в это же время остальная часть её группы хотела двигаться дальше, но она их задержала. Они оказывали на неё сильное давление, чтобы она торопилась (что казалось довольно жестоким, поскольку она мало что могла сделать).

В конце концов (может быть, минут через 15) она оказалась у двери. Перед ней всё ещё было, наверное, шесть женщин, и она смотрела, как сгибает колени и нажимает на бёдра. Два первоначальных «прыгуна из очереди» присоединились к ней у двери и прошли с ней оставшуюся часть пути (что заняло, может быть, ещё минут 5). Я не знаю, что они делали, кроме как предлагали поддержку (или что-то в этом роде).

Что ж, не хочу разочаровывать (особенно меня), но, наконец, все трое появились, присоединились к остальным своим друзьям и растворились в толпе. Интересно, что если бы она приложила хоть немного усилий, то обнаружила бы совсем рядом переносные туалеты, которыми практически никто не пользовался. Это было самое интересное, что произошло в ту ночь. Было ещё несколько очень мелких инцидентов, но о них не стоит упоминать.

Так что насчёт прыжков в очереди?? Десятки раз я видел, как женщины в группах или сами по себе проходят мимо длинных очередей в туалеты без каких-либо протестов со стороны тех, кто уже стоит в очереди. Я всегда предполагал, что им нужен доступ к воде, раковине или зеркалу, и они не собирались красться, толкаться или умолять пробраться в туалет.

В этот раз я точно ошибся. Первые двое каким-то образом пробрались в туалет. Оба из них. Как они это делают? Все эти женщины в очереди ждали долгое время, и их было много, чтобы увидеть, что происходит, и поднять шум.

Любой хочет прокомментировать это наблюдение или дать некоторое представление. Как насчёт дам? (Если там действительно есть кто-то из вас).

