Больше офисного отчаяния

Автор: Клэр

Я читал комментарии об отчаянии в офисах и на собраниях и должен сказать, что понимаю все комментарии.

Я помню, как отчаянно нуждался в писечке во время интервью. Это было изнурительное групповое собеседование на должность старшего менеджера, и я чертовски нервничал. Несмотря на то, что я был в туалете всего за десять минут до того, как меня вызвали, я рвался в туалет уже через двадцать минут. Кое-как мне удалось продержаться час, но к тому времени я уже просто боялся, что обмочусь. Мне пришлось попросить прощения, что казалось неправильным в такого рода интервью. С другой стороны, если бы я подождал ещё десять минут, на стуле было бы мокрое пятно!

В другой раз мне нужно было сделать большую презентацию перед советом директоров крупной компании. По прибытии меня провели в зал ожидания, где я выпил кофе. Я ожидал, что меня вызовут в 10.30, и убедился, что был в туалете в 10.25. Я уже выпил кофе в поезде и не хотел делать свою презентацию, беспокоясь о необходимости туалета. Время шло, а звонка не было, поэтому мне оставалось только расхаживать взад-вперёд, нервно ожидая своего важного момента. Я нервничал. Это был большой контракт для нашего бизнеса, и нам нужно было его получить. К 11.15 мне снова понадобился туалет, и я уже собирался нанести ещё один «посещение», когда меня вызвали в зал заседаний. В туалет возможности сходить не было, так что ничего не оставалось, как с этим смириться.

Сначала проблем не было. Я рассчитывал на презентацию в течение двадцати минут, а затем максимум двадцать минут на вопросы. Я знал, что сорок минут не будут проблемой. К сожалению, однажды прибыв в зал заседаний, председатель произнёс тридцатиминутную преамбулу о том, что их компания ожидает от нашей компании. К тому времени, когда я начал свою презентацию, мне действительно нужно было выпить, но я знал, что у меня нет другого выбора, кроме как продолжать, несмотря ни на что.

К 12.00 дела пошли неважно. Хотя компания в целом была довольна моей презентацией, они хотели задавать вопросы по ходу дела, а это означало, что моя презентация продвигалась медленнее, чем ожидалось. Они задали гораздо больше вопросов, чем ожидалось!

К 12.30, спустя более двух часов после моего последнего визита в «Дамы», меня буквально рвало бежать. Я был очень напуган из-за того, что попал в аварию и должен был сделать незапланированный выход из зала заседаний. Хуже всего было то, что я не сидел за столом. Вместо этого я стоял у флип-чарта перед пятнадцатью руководителями!

Должно быть, они видели, как сильно я нуждался в туалете; Я стояла, скрестив ноги, и танцевала на месте, едва удерживаясь на полном мочевом пузыре, краснея от страха намочить трусики. Я чувствовал сильную пульсацию в промежности и такое стеснение в нижней части живота. Юбка, в которой я была одета, казалась слишком тесной, а ремень, казалось, давил прямо на мой мочевой пузырь. Каждое движение заставляло меня вздрагивать от острого ощущения между ног, которое говорило тебе, что тебе действительно нужно в туалет.

Каким-то образом я добрался до 12:45, когда правление решило, что пора обедать. Наконец я смог извиниться, хотя это заняло несколько мучительных минут, пока несколько руководителей остановились, чтобы поблагодарить меня за мою презентацию. Я также должен был собрать все свои презентационные материалы, прежде чем я мог уйти. Когда я упаковывал свой ноутбук и файлы в сумку, я почувствовал первую из серии небольших протечек в моих трусиках. Наконец, собрав чемоданы, я поспешил обратно на ресепшн и к «Дамам».

После столь необходимой мочи я осмотрел свои трусики и колготки и увидел явное мокрое пятно в промежности. Я искренне думаю, что если бы собрание затянулось ещё на пять-десять минут, у меня были бы серьёзные неприятности.

