Делаем дождь в Вегасе

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-05-29 03:10

Я почти никогда не публикую разные истории в течение нескольких недель подряд, но после того, как меня не было достаточно долго, чтобы люди приветствовали меня «возвращение», я подумал, что лучше опубликовать что-нибудь новое, прежде чем отправиться в путешествие на следующие 3 уик-энда! Это не оригинальная история как таковая, а основанная на этой новости.

Это, по понятным причинам, меня заинтриговало. Итак, вот краткая (для меня) образная версия того, что произошло. Наслаждайтесь!

###

«Ууу! Вот они! Маршалл Петерсон завопил, наблюдая, как последние гонщики летят по зиплайну над ним.

15-летний сын Маршалла, Саймон, слабо улыбнулся. Саймон был не так взволнован зиплайном, как его отец, но Маршалл настоял, и подростковое желание Саймона не показаться слабым не позволило ему отказаться.

Вера, мать Симона, ласково покачала головой. «Знаешь, дорогой, ты действительно становишься слишком старым для поисков острых ощущений», — упрекнула она.

«Возраст — это лишь число!» — радостно провозгласил Маршалл. «Только потому, что у тебя аллергия на веселье… Мы с Си повеселимся, правда, Си?»

— Абсолютно, — ответил Саймон достаточно убедительно для отца.

Вера закатила глаза, но усмехнулась. — Вам двоим весело. Я пойду возьму кофе и подожду тебя на другой стороне. Она поцеловала мужа и обняла сына, а затем пошла по оживлённой улице Лас-Вегаса.

— Пошли, Сай, — приказал Маршалл, направляясь к кассе. Саймон последовал за ним, нервно поглядывая на кабели высоко над головой. — Два на зиплайн, пожалуйста, — сказал Маршалл скучающему рабочему за стеклом.

— Обычный или зумлайн, сэр? — протянул рабочий.

«О, зумлайн, определённо!» Маршалл ответил без колебаний. «Стань большим или иди домой, верно, Си?»

Саймон вздрогнул. «Линия масштабирования» была более высокой из двух предложений и начиналась на высоте 33 м над землёй. Саймон не был большим поклонником высоты с самого начала, и он, конечно же, не разделял склонности своего отца к занятиям, вызывающим выброс адреналина. В детстве он в основном мог избегать их, но с тех пор, как он вступил в подростковый возраст, и особенно с учётом того, что его последний всплеск роста сделал его ростом чуть более 180 см, отец Саймона стал более настойчиво включать Саймона в его список. увлечения. Рафтинг по бурным рекам был в порядке, и Саймону нравились некоторые аттракционы в парке развлечений, но парасейлинг был трудным. По большей части было мягко и тихо, но Саймон очень, очень не любил высоту.

«Всё скоро закончится», — подумал Саймон. Одну минуту.

Маршалл сиял, передавая браслет Саймона. Отец и сын надели идентификационные ленты, подняли их, чтобы показать охраннику у входа, а затем направились к лифту.

Желудок Саймона сжался, когда лифт поднялся на верхнюю платформу. Вздрогнув, Саймон заметил, что ему нужно пописить. Не удивительно, на самом деле; его мочевой пузырь, казалось, всегда наполнялся быстрее, когда он нервничал.

Это будет быстро, снова подумал Саймон, немного напрягая мышцы таза. Ещё несколько минут, и тогда я смогу пописить

Однако когда двери лифта открылись, Саймона встретила большая толпа, чем он ожидал. По меньшей мере 25 гостей стояли вокруг перрона, ожидая своей очереди надеть упряжь и пролететь по строю.

— Вот, — сотрудник в неоновой рубашке сунул Маршаллу и Саймону две полоски бумаги. — Вы двое — номера 430 и 431. Когда назовут ваши номера, отправляйтесь к Джерому, он оценит вас и затянет в упряжь. А пока оставайтесь здесь, осмотритесь, но не заходите за жёлтую линию в зону погрузки».

Маршалл поблагодарил сотрудника. Саймон последовал за отцом, но остановился, когда заскрипела дверца. Подвешенные всадники, запряжённые на животе лицом вниз, хихикали и болтали с нервным возбуждением. Вид с такого количества этажей вызвал у Саймона спазм мочевого пузыря, и он сжал бёдра вместе, чтобы подавить желание.

Процесс занял всего несколько минут, но Саймону он показался мучительно долгим. Всадники слышали, как называют их номер, а затем подходили к месту упряжи сбоку от комнаты. Джером, ещё один сотрудник, вручал им ремни подходящего размера и объяснял, как их надевать. Правильно затянутые ремни, всадники ждали своей очереди, чтобы выстроиться у одного из трёх тросов. Другие рабочие прикрепляли карабины промышленного размера к каждой привязи, а затем стабилизировали всадников, пока гидравлика поднимала их в положение лёжа, головой вперёд и лицом вниз, готовые к старту.

За 15 минут до того, как ему позвонили, тревога Саймона только увеличилась, как и количество жидкости в его мочевом пузыре. Он начал переворачиваться с боку на бок, даже не замечая этого.

«430, 431, 432!» — позвал сотрудник, приветствовавший их у лифта. «Пожалуйста, приходите примерять свои сбруи!»

«Оооо, почти время!» – воскликнул Маршалл, практически подпрыгивая к месту запряжки.

Саймон сжал бёдра вместе и глубоко вдохнул, пытаясь успокоить нервы. Примерно через 5 минут всё это закончится, и он будет в порядке.

Джером профессионально провёл их через процесс надевания ремней, убедившись, что ремни находятся во всех нужных местах. Саймон резко вдохнул, когда Джером затянул ремень на его талии; он быстро сжался, едва предотвратив утечку.

Стоя на отведённом ему месте на погрузочной платформе, Саймон старался не дрожать. Подцепившая его девушка заметила. — Всё в порядке, малыш, — усмехнулась она. «Эти системы на 100% безопасны».

Саймон попытался улыбнуться. Конечно, он знал, что оснастка, скорее всего, имеет всевозможные меры предосторожности, но знание этого не помогало ему чувствовать себя лучше.

«Готов на 2!» — позвала девушка, когда Саймон был полностью пристёгнут. Аналогичным образом крикнули рабочие, помогавшие Маршаллу, и всадник в пятне 3. Лёгким рывком Саймона подняли с ног и наклонили вперёд.

«Поза супермена!» — весело сказала девушка, когда Саймона подняли до положения освобождения, но Саймон не чувствовал себя Суперменом. Рядом с ним возбуждённо вопил отец, а у Саймона кружилась голова. Его дыхание было неглубоким, и он крепко сжал переднюю часть ремня безопасности. Его ноги были разделены ремнями безопасности, но он всё ещё

Дверь выпуска медленно начала открываться, и Саймон начал тяжело дышать. Он максимально напряг нижние мышцы, но в этот момент он был на грани потери сознания.

Пожалуйста, тихо умолял Саймон, одну минуту.

«5…4…» автоматический голос начал обратный отсчёт до релиза. Саймон начал гипервентиляцию. «3…2…1…»

Сердце Саймона ёкнуло. Механизм блокировки разблокирован.

Как и мочевой пузырь Саймона.

Когда он начал лететь вперёд над улицей, тёплая моча хлынула у него между ног, словно лопнул шарик с водой. Из-за его положения жидкость падала прямо на улицу, а не стекала по его ногам, во всяком случае, его нейлоновые спортивные шорты не сильно впитывали влагу. Саймону показалось, что он слышит, как люди визжат от удивления, но он уплыл за пределы слышимости прежде, чем смог быть в этом уверен. Его грудь сжалась при мысли о случайном обливании ничего не подозревающих туристов мочой.

Оставшиеся 45 или около того секунд пути были ничем иным, как приглушёнными звуками шумной улицы внизу и тяжёлым дыханием самого Саймона. Он смутно слышал восторженные возгласы отца слева от себя.

Саймон замедлил шаг, приближаясь к посадочной платформе. Служитель улыбался, когда потянулся к ремням безопасности Саймона, но всё, о чём Саймон мог думать, была холодная влажность его нижнего белья, прижимающегося к его коже.

Когда дежурный отстегнул Саймона, другой рабочий в неоновой рубашке взбежал по ступенькам с рацией в руке.

«Простите, сэр?» — прервал радостную болтовню Маршалла сотрудник. — Это твой сын?

Брови Маршалла нахмурились в замешательстве. «Ага. В чём дело?»

Рабочий взглянул на Саймона, который тут же посмотрел в пол. — Вы двое можете пойти со мной, пожалуйста?

Всё ещё озадаченный, Маршалл подал Саймону знак следовать за рабочим. Щёки Саймона горели от стыда, когда рабочий вёл их вниз по лестнице.

«Маршалл? Си?» Глаза Саймона на мгновение вспыхнули вверх при звуке маминого голоса. К ним по ступенькам поднималась Вера, с её лица быстро сползала жадная улыбка. «В чём дело?»

— Вы мать этого мальчика, мэм? — спросил рабочий.

«Да, это мой сын. В чём дело?» — повторила Вера, шагая рядом с Маршаллом.

«Не могли бы вы пройти со мной, пожалуйста», — попросил рабочий, сворачивая в коридор, полный кабинетов. Он открыл дверь слева и указал на несколько стульев вдоль стены. — Не могли бы вы все присесть?

Маршалл выглядел одновременно нервным и раздражённым. «Не могли бы вы рассказать нам, что происходит? Что тебе нужно от Саймона?

Сотрудник, на бейджике которого было написано «Джефф», выглядел смущённым. — Мы получили сообщение о… шалости… в отношении вашего сына, — нерешительно объяснил Джефф. «Мы просто хотели бы разобраться в том, что произошло».

«Несчатье?» Маршалл был недоверчив. «Я был с ним всё время! Он ничего не сделал!»

— Да, ну, были… жалобы… — пробормотал Джефф.

— Жалобы на что? — вмешалась Вера, несколько обороняясь. Она взглянула на Саймона в поисках ответов, но он решительно наклонился вперёд, ни на кого не глядя.

Джефф с тревогой повернулся к двери. — Я действительно предпочёл бы подождать…

К счастью для Джеффа, как раз в этот момент вошли двое полицейских в форме. Джефф вздохнул с облегчением. «Я просто позволю офицерам поговорить с вами», — пробормотал он перед всеми, чуть не выбежав за дверь.

Маршалл выпрямился. — Офицер, не могли бы вы рассказать нам, в чём обвиняют нашего сына?

Тот, что повыше, мужчина, на значке которого было написано «Дуглас», поднял брови. Эти родители не знают, недоверчиво подумал Дуглас. Он мельком взглянул на шорты мальчика; Влажность была практически незаметна на тёмной нейлоновой ткани.

— Сэр, — осторожно начал офицер Дуглас. «Мы получили сообщения о… жидкости… падении на людей ниже точки запуска зиплайна. Основываясь на информации от сотрудников платформы, мы полагаем, что ваш сын… помочился… на них».

Маршалл и Вера одновременно заговорили (кричали). «КАКИЕ?!?» — отрезал Маршалл. «Ты серьёзно?» Он обернулся, чтобы посмотреть на Саймона. «О чём ты думал?»

Вера одновременно обращалась к сыну. — Си, это не смешно, — отчитала она. — Это так антисанитарно!

— Ты пытался быть забавным? Маршалл злился всё больше. — Ты спланировал это заранее?

Саймон не ответил. Его лицо пылало унижением. Он не знал, что было хуже; попал в беду из-за того, что специально мочился на туристов, или его родители знали правду — что он случайно обмочился.

Второй офицер, Анжела Формус, пристально смотрела на Саймона, в то время как его родители лихорадочно расспрашивали его. Она увидела слегка дрожащий подбородок и напряжённую позу подростка. Да, возможно, он просто стеснялся того, что его поймали, а может…

Офицер Формус откашлялась, чтобы успокоить комнату. — Послушайте, сударыня, сэр, — обратилась она к Маршаллу и Вере, — я хотела бы услышать от вашего сына, пожалуйста. Иногда в таком возрасте дети могут просто захлебнуться в таких местах, как Вегас».

Маршалл фыркнул. «Мы ожидаем от него большего».

Анжела проигнорировала Маршалла и повернулась к Саймону. «Молодой человек?» Саймон вздрогнул, но не поднял глаз. «Меня зовут офицер Формус. Что твоё?

— Саймон, — пробормотал Саймон, нахмурившись, яростно пытаясь сморгнуть слёзы.

— Привет, Саймон, — ободряюще улыбнулась Анжела. «Мы просто хотим знать, что произошло. Ты что, разыграл розыгрыш?

Саймон колебался, его мысли метались. Он действительно хотел признать, что произошло? Сможет ли он справиться с последствиями, если позволит им думать, что сделал это нарочно? В конце концов, тот факт, что перед ним были два настоящих, живых полицейских, был слишком ужасающим. — Нет, — прошептал он, ещё больше вытягивая плечи вперёд.

— Хорошо, — мягко продолжила Анжела, прежде чем Маршалл или Вера успели перебить её. — Тогда ты можешь рассказать мне, что случилось?

Несмотря на все его усилия, из горла Саймона вырвался низкий стон. — Я… — его голос надломился, и он сжал кулаки, чтобы руки не дрожали. — Я испугался, — пробормотал он. — Я не хотел.

Офицер Дуглас рядом с Анжелой только кивнул, но Вера побледнела, а Маршалл покраснел от смысла слов их сына.

— Понятно, — утешительно продолжила Анжела. — Значит, ты не собирался мочиться на этих людей?

Вздрогнув от этой фразы, Саймон покачал головой. — Это… это был несчастный случай, — пробормотал он, охваченный стыдом. Его колени тряслись; он не был уверен, что сможет стоять дольше.

Анжела кивнула, не желая больше подталкивать подростка. Ей и её партнёру казалось очевидным, что действия Саймона не были злонамеренными. Наоборот, они были весьма унизительны. Подросток достаточно настрадался.

— Нам очень жаль, — извинилась Вера, опомнившись гораздо быстрее, чем её муж. «Мы более чем счастливы выплатить компенсацию людям, которые были… ранены».

— В данном случае в этом нет необходимости, мэм, — заверил её офицер Дуглас. «Такие вещи случаются. И давайте будем честными: в Вегасе люди могут стать намного хуже!»

Попытка офицера Дугласа пошутить была встречена лишь едва заметной ухмылкой Веры. Саймон всё ещё смотрел в землю, несчастный, а Маршалл, по-видимому, с трудом осознал тот факт, что его сын обмочился в 15 лет. Офицер Дуглас только понимающе покачал головой, и они с офицером Формусом вышли из комнаты.

— Саймон? — нерешительно спросила Вера, нарушив молчание после того, как офицеры ушли. — Это… это правда?

Саймон мог только жалко кивнуть; ему было так стыдно.

— Но… — пробормотал Маршалл, — но… это было так здорово! Ты ничего не сказал!

Саймон глубоко всхлипнул, не в силах остановить слезу, катившуюся по его носу. Он был уверен, что отец никогда больше не предложит ему что-либо сделать.

— Милый, — Вера мягко коснулась руки мужа. Она знала, что в этой ситуации он не будет самой сильной поддержкой. «Почему бы тебе не пойти в ресторан, чтобы забронировать столик на сегодня? Вы знаете, что они принимают их только лично. Мы с Си вернёмся в отель, чтобы переодеться».

Саймон снова вздрогнул от того факта, что да, ему нужно переодеться из пропитанных мочой штанов, но Маршалл лишь кивнул, немного сбитый с толку, и вышел за дверь.

«Медовый?» — повторила Вера, на этот раз обращаясь к Саймону. «Вы в порядке?»

Саймон начал было кивать, но вместо этого остановился и медленно покачал головой. У него перехватило дыхание, и он всхлипнул.

— О, Си, — выдохнула Вера, заключая сына в объятия. «Ничего страшного».

— Прости, — закричал Саймон. — Прости, я не хотел этого делать!

— Я знаю, милый, — успокоила Вера. — Мне жаль, что мы с твоим отцом поторопились с выводами.

Саймон всхлипнул и отстранился. — Он так зол, — пробормотал он.

— Нет, дорогая, он не…

«Он!» Саймон перебил, всё ещё плача. — Он просто хочет делать все эти вещи, а я большой ребёнок, и они пугают меня, и я не могу… и я… — Саймон замолчал, рефлекторно глядя на свои мокрые шорты, словно подчёркивая, насколько это маловероятно. было то, что его отец был в порядке с тем, что произошло.

Вера вздохнула и погладила Саймона по спине. «Я знаю, что твой папа может быть немного грубым, милый», — сказала она. — Но он любит тебя. Наверное, ему никогда не приходило в голову, что ты не любишь все его приключения так сильно, как он.

Саймон нерешительно пожал плечами. Он знал, что его отец любит его, но какой отец будет в порядке с сыном, который не только слишком напуган, чтобы справиться с зиплайном, но и на самом деле описился?

Вера снова вздохнула. «Давай, дорогая. Давай вернёмся в отель и отдохнём».

Саймон не ответил; он не знал, что ещё сказать, поэтому Вера просто достала телефон и заказала машину.

*002*2016-06-01 00:55

{{29 мая 2016 г., 0:03, bazinga сказал:

Ого, как я обрадовался, когда увидел, что ты выложила новый фанфик! Я так люблю это, вы не представляете. Красиво написано (как всегда)! хх

}}

Ты такой милый :) Это было просто что-то собранное, а не одна из тех историй, которые я держал в голове несколько месяцев, но мне нужно было выпустить её, чтобы дать себе мысленное пространство для написания более оригинальных вещей. Большое спасибо за все ваши тёплые комментарии!

*004*2016-06-25 01:12

{{12.06.2016, 13:29, Classified43 сказал:

Это отличная история! Мне очень нравятся ваши посты. Снимать истории из реального мира всегда весело. Вы слышали об этом несколько лет назад?

%http://nesn.com/2010/01/ball-boy-at-australian-open-has-accident-on-court-causes-delay/

}}

(Примерно 100 лет спустя…) Я такого не видел! А если и было, то я забыл об этом. Бедный ребёнок :( Хотелось бы, чтобы в статье было больше подробностей! Спасибо, что поделились!

