Авария на концерте Тори

Автор: * [x]

*000*2022-09-18 02:53

Тори была очень привлекательной девушкой, она была белой, с чёрными волосами, б кубка. ей только что исполнилось 18, и она пошла на рок-концерт на свой день рождения в Нью-Йорке.

По дороге вниз она выпила литровую бутылку воды. Когда она приехала, заиграла первая группа. На полпути она почувствовала, как 1 л воды попала в её мочевой пузырь: «Вот чёрт!» Она тут же засунула руки между ног. Она начала раскачиваться взад-вперёд. «Чёрт, мне надо пописить», — подумала она про себя. «Я могу дождаться конца выступления группы, чтобы пописить», продолжала она думать.

30 минут спустя

Теперь Тори скрестила ноги, зажав руки между ног.

«Блин, пожалуйста, закончи», — прошептала она себе. Именно тогда группа закончила свой сет

«О боже, слава богу», — подумала она, села и побежала в в*нную.

«о нет, нет, нет», сказала она, подбегая к в*нной и увидев огромную очередь.

«Блядь блять блять», — подумала она.

«Пойду и подожду на своём месте, пока очереди не сократятся», — подумала она про себя. Она вернулась на своё место и стала ждать.

10 минут спустя

«Теперь очередь должна быть короче», — подумала она, садясь, и гитарный плот звенел по стадиону.

«Ни в коем случае» группа, которую она на самом деле пришла посмотреть, начиналась.

«Уггххх… ммм, я подожду», — подумала она, потому что не хотела пропустить ни секунды музыки группы.

Она снова села, скрестила ноги и стала ждать.

30 минут спустя

Теперь Тори наклонилась

«Мне очень нужно пописить, но я могу ещё немного потерпеть», — подумала она.

Только тогда капля мочи вышла

«О, дерьмо», — она ??зажала руку между ног и скрестила ноги ещё крепче.

«Ты в порядке?» незнакомец рядом с ней сказал

«ДА, Д-да, я в порядке», — ответила она.

«Чёрт, я должен быть осторожен, иначе я опозорю себя, дитя этих людей.

«Хорошо, это наша последняя песня вечера, поэтому я хочу, чтобы все встали и спели вместе с нами», — сказал солист группы.

Все начали вставать: «Чёрт, я не могу стоять, иначе я потеряю контроль и обоссусь», — подумала Тори.

В этот момент кто-то схватил её за руку и поднял.

«Аааа», простонала она, когда струя мочи брызнула из неё, теперь темнея на её джинсовых шортах.

«Я не могу сейчас сесть, иначе люди осудят меня и начнут пялиться, так что я постараюсь удержаться», — подумала она про себя.

После окончания песни

«Спасибо всем за то, что пришли, и спокойной ночи, Нью-Йорк», — сказал солист, после чего группа закончила.

«Наконец-то», — подумала Тори и побежала в в*нную, но лестница была заблокирована проходящими людьми.

«Быстрее, быстрее, быстрее», — подумала Тори, скрестив ноги и зажав руки между ног.

Наконец она спустилась по лестнице и побежала в в*нную, но кое-что забыла, очередь снова была длинной, но на этот раз она была даже длиннее, чем в прошлый раз.

«Нет, нет, нет, нет, нет! Я не успею, мне нужно было уйти раньше», — подумала она.

Очередь начала медленно продвигаться вперёд, но по мере того, как очередь продвигалась вперёд, Тори становилась всё более отчаянной.

«Аааа», тихо простонала она, когда из неё вырвалась струя мочи, и несколько капель мочи упали на землю.

Она прыгала вверх и вниз, изо всех сил держась за промежность.

«Нет-нет, пожалуйста, двигайся быстрее», — тихо сказала она.

В этот момент подошёл охранник и сказал ей следовать за ним.

«Нет, пожалуйста, не так», — подумала она.

Затем офицер повёл её в мужской туалет, и она увидела других девушек в очереди.

«Слава богу, здесь линии короче», — подумала она.

Перед ней было 3 человека. «Да, я могу это сделать, ты…» её мысль была прервана ещё одним большим потоком мочи, на этот раз это было заметно на её шортах.

«Нет, нет, — тихо сказала она, наклоняясь.

«Я не доживу», — подумала она.

Она скрестила ноги и прижала руки к промежности, когда из неё вытекло ещё несколько капель мочи.

«Ммм Аааа», — простонала она, когда открылись шлюзы, её синие шорты промокли, когда из неё вырвался огромный поток мочи.

«Не смотри», — сказала она, пытаясь прикрыться.

Это было бесполезно, все девушки впереди неё и все парни в в*нной пялились на неё.

Щёки Тори покраснели, и она начала плакать.

«Нет нет нет», — сказала она.

Она выбежала из туалета мимо всех пристальных глаз, которые смотрели на неё, и её промокшие от мочи шорты она выбежала со стадиона к своей машине.

Она открыла машину, закрыла дверь и села в промокших шортах.

«Я не могу ехать домой в промокших шортах в таком виде, — сказала она. она обыскала свою машину и ничего не смогла найти, потом нашла коробку с подгузниками. Нет, должно быть что-то ещё. Она ничего не могла оштрафовать

Она достала из коробки подгузник, помедлила секунду и начала снимать шорты, и несколько капель мочи скатились с её шорт.

Она сидела там и смотрела на то, что раньше было белыми трусиками, которые теперь были в жёлтых пятнах. Она сняла трусики и обнажила свою недавно выбритую письку, натянула подгузник и смущённо села

Она завела машину и тут же заметила что-то краем глаза. Она повернула голову и увидела, что в её окно заглядывают двое парней.

«Аааа, перестань выглядеть извращенцами!!»

Она включила заднюю передачу и помчалась к дому.

