Моё первое воспоминание

Автор: Тигги

Истинный…

Я помню какие-то чувства, когда дело касалось мочи, задолго до того, как я узнал, что такое секс.

Я помню, как впервые помочился в штаны, когда мне было около 5 лет. Моя мама высадила меня в этом дамском домике, она наблюдала за мной, пока мамы не было дома. Всего в квартале от её дома был парк, и она водила меня туда поиграть. Я помню, как часто спускался с горки. (Должно быть, мне понравилась горка) хе-хе-хе, хорошо, я помню, как был наверху горки, собирался спуститься вниз, а потом просто помочился. Я помню, что мне нужно было уйти, но я не хотел прекращать играть и возвращаться в дамский дом. Я до сих пор помню, как это выглядело (23 года назад!) Женщина подошла ко мне и сказала, что мы возвращаемся к ней домой, чтобы высушить мои трусы. Я помню, как она сказала:

«Нам лучше надеть твои трусики до того, как придёт твоя мамочка, иначе она разозлится, что ты на горшке».

На мне было платье, должно быть, короткое, потому что моё платье не промокло, только трусики.

Ну, это не та история, которую я собирался написать. Я только что вспомнил об этом и решил поделиться. Очевидно, в возрасте 5~ у меня не было никаких чувств по этому поводу, кроме того факта, что я был напуган, потому что моя мама разозлится на меня.

Наверное, мне следует рассказать вам, каким было моё детство~но я не буду утомлять вас 10-страничным письмом… так что для удобства моя мать не была хорошей мамой, и моё детство не было очень счастливым.

Я помню, как однажды ~ сказал, что мне было около 7 лет, моя сестра была на 2 года моложе меня. Наша мама поехала в больницу (может быть, к кому-то, или была назначена встреча), но как манекен, она оставила нас двоих в машине и сказала нам… НЕ открывайте никому двери и не выходите из дома. машина. Ну, я не знаю, как долго её не было, трудно сказать, когда ты так молод, но это было слишком долго. У моей сестры, должно быть, был маленький мочевой пузырь или что-то в этом роде, потому что я помню, как ей постоянно приходилось мочиться. Ну, мы сидели на заднем сиденье, и угадайте, что… она хотела писить, пока её не было. Что ж, нашей маме было (сука) жаль! и мы знали, что должны выполнять приказы и что у нас будут проблемы, если мы уйдём.

Ну, спустя короткое время, она впала в отчаяние, и мы знали, что она не выживет. так гениально я придумал план. Поднял коврик, на заднем сидении (боже я даже помню с какой стороны!) он был за пассажирским сиденьем! Я следил за мамой, пока она писила на пол. Я сказал ей, чтобы мочиться только немного, не всё это. Я не знаю, сделала она это или нет, я наблюдала. Я помню, что я должен был стать плохим, но не настолько плохим. Ну мама появилась вскоре после этого. Когда она вошла, она сказала нам, что мы идём в Burger King. Я даже помню, как сидела в машине, ждала наши гамбургеры, она спросила нас, не нужно ли кому-нибудь сходить на горшок. Мы с сестрой смеялись, и мама хотела знать, над чем мы смеёмся.

Моя сестра много писила в самых странных местах. Помню, однажды ночью она помочилась в кошачий лоток, потому что наш последний отчим был в в*нной, и он был там долгое время. (они узнали, что она помочилась в него)

Ну, я думаю, что я закончил бессвязный… на данный момент ;)

