Дата обеда…

Автор: wench100 [x] (-)

Проснувшись на следующее утро, Ник всё ещё был сонным. Он встал и по привычке направился на кухню, когда воспоминания нахлынули на него.

Неужели это произошло на самом деле? Он действительно обмочил штаны?

Чем больше он думал об этом, тем больше убеждался, что Джесси — девушка его мечты.

Она не только не расстроилась из-за него, ей даже понравилось!

Собираясь на работу, Ник прокрутил в уме эту сцену. Ужин и затем прогулка по мосту. Он был так уверен, что Джесси подумает о нём плохо. Когда она усадила его на мостик и велела намочить ради неё штаны, он чуть не убежал, думая, что она над ним смеётся. Потом он понял, что она говорила серьёзно.

После этого у него был самый сильный оргазм в его жизни. Ник мог только молиться, чтобы в будущем они с Джесси поделились друг с другом мокрыми играми.

Когда Джесси пришла на работу, она обнаружила на своём столе большой букет роз. На открытке было написано:

«Моему мокрому ангелу, от твоего плохого маленького мальчика».

Джесси хихикнула и посмотрела через стену на Ника.

«А как мой плохой мальчик сегодня утром?», спросила она.

Ник ухмыльнулся ей:

«Теперь, когда ты со мной, намного лучше», — ответил он.

Они оба погрузились в свой распорядок дня.

Около 11:30 Ник развернул свой стул и спросил Джесси, не хочет ли она пойти с ним пообедать. Не раздумывая, она с улыбкой согласилась.

Наконец настало время обеда, и они вдвоём направились к стоянке. Садясь в машину, Ник спросил, есть ли у неё предпочтения на обед.

Подумав немного, Джесси сказала:

«Это такой прекрасный день. Я думаю, что мы должны просто купить что-нибудь на вынос и поесть в парке».

Ник выбрал для обеда небольшой парк в стороне от дороги. Они сели за столик для пикника и поболтали о прошедшем вечере.

Ник сидел и смотрел на неё, думая о том, какая она милая. В своих любимых чёрных джинсах и розовой футболке Джесси выглядела очень молодо. Она собрала волосы в два хвоста и завязала каждый из них розовой лентой.

Они сидели и разговаривали около 30 минут. К этому времени в маленьком парке с ними больше никого не было.

Внезапно Джесси вскочила и подошла к Нику. Он повернулся на своём месте так, чтобы он был лицом к ней.

Глядя ему в глаза, Джесси наклонилась к нему. — У меня для тебя небольшой сюрприз, — прошептала она.

Джесси оседлала его, поставив колени по обе стороны от его ног, она медленно опустилась к нему на колени.

Она обняла его за шею и наклонилась вперёд, целуя его в губы.

Сев, Джесси взяла обе руки Ника в свои и положила их себе на бёдра. Одарив его хитрой ухмылкой, она сказала:

«Что справедливо, то справедливо».

Ник ахнул, почувствовав, что его штаны стали влажными. Джесси начала мочиться в штаны! Посмотрев вниз, Ник увидел, что тёмные штаны Джесси практически не промокли, а его светло-коричневые штаны-карго начали темнеть.

Когда горячая моча Джесси стекала ему на промежность, Ник почувствовал, как твердеет его член. Конечно, Джесси тоже это заметила и прижалась к нему. Скользя вверх и вниз на его коленях, она продолжала мочиться на него, пока у неё ничего не осталось.

Перёд штанов Ника теперь был полностью пропитан мочой Джесси. Это было так хорошо. Его член напрягся в штанах.

Джесси оторвалась от него. Оглядевшись, чтобы убедиться, что они всё ещё одни, она наклонилась и схватила член Ника. Медленно она начала гладить его через пропитанные мочой штаны. Нику казалось, что он вот-вот взорвётся.

Джесси расстегнула штаны Ника, чтобы успокоить его. Она взяла его член в рот и провела вокруг него языком, скользя губами вверх и вниз по стволу.

Через несколько минут Ник взорвался в рот Джесси. Она глотала каждую каплю, наслаждаясь его сладким вкусом.

Вернувшись на Землю, Ник безвольно сел на стол.

«Девочка, — выдохнул он, — такими темпами ты меня убьёшь!»

— О, пожалуйста, — хихикнула Джесси, — это ничего. Просто подожди до обеда!»

