Привет Эннигде :-)

Автор: Боб

Я решил, что мне лучше начать новый раздел, так как тот, в котором мы говорили, стал немного длинным и забавным.

Может быть, мне стоит начать с самого начала.

Сейчас мне 44 года, и я помню своё увлечение прекрасными ощущениями полного мочевого пузыря, удерживая его так долго, как я мог, и да, выпуская его в штаны ещё в подростковом возрасте. Шли годы, и я стал получать удовольствие от того, что мой мочевой пузырь был очень наполнен, когда я занимался сексом, будь то с моей дамой или в одиночестве, и я также очень возбуждался, видя женщин, отчаянно нуждающихся в моче, извивающихся, скрещивающих ноги. и высовывать свои попы, потирая нижнюю часть живота, и если мне посчастливится увидеть даму, настолько плохую, что она на самом деле держится за свою промежность, это всё, что я могу сделать, чтобы не получить оргазм в моих штанах (что случалось чаще раз, чем я могу вспомнить).

Но вернёмся ко мне.

Я буду честен со всеми вами и с самим собой, я абсолютно ЛЮБЛЮ ощущения, когда моя горячая моча наполняет мои штаны, так восхитительно согревает мой член и яйца и стекает по моим ногам, и я делаю это так часто, как могу, что для меня это минимум раз в неделю.

Я ещё не набрался смелости, чтобы намеренно сделать это публично, но я знаю, что это произойдёт, и скоро.

Из собственного любопытства я измерил, сколько я могу удержать, и на данный момент мой лучший результат чуть меньше полутора литров, мой средний показатель чуть больше четверти, так что, когда я делаю это на публике, в первый раз нет сомнений, что меня заметят, да?

Вам когда-нибудь было НАСТОЛЬКО любопытно, что вы измерили свои? Вам не обязательно отвечать, мне просто интересно, был ли я единственным болваном, который нашёл время, чтобы измерить это, LOL.

Я всегда буду помнить самый первый раз, когда я просто расслабилась и намеренно позволила этому уйти в моей одежде. Это было в походе с моей теперь уже бывшей женой, и я держал его в руках весь день, я даже не сделал первую и обычно крайне необходимую утреннюю мочу, а здесь было около 4:30 дня. Конечно, к тому времени меня буквально разрывало, и мой мочевой пузырь был настолько полон, что я не мог стоять или сидеть под каким-либо углом и больше не обращать на это внимания или «заставить это уйти», поэтому у меня возникла идея, что я только что ПОНЯЛ чтобы увидеть, каково было бы просто отпустить это, не пытаясь снять одежду. К счастью, мы были прямо на краю небольшого озера, и рядом с нами никого не было, поэтому я сказал жене, что мне нужно очень сильно помочиться, и нам лучше вернуться в палаточный лагерь сейчас.

Она сказала, что ей тоже пришлось изрядно попотеть, и при этом я просто намеренно выпустил немного из штанов, но мне было ооочень хорошо, и я был так сыт, что мне было очень больно пытаться остановить это, поэтому я сказал её «Джен, я не вернусь туда, я иду прямо сейчас, и я не могу это остановить».

Что ж, именно в тот период наших отношений я точно узнал, что либо она не была в этом заинтересована, либо просто не хотела в этом признаваться, но её как будто смущало растущее мокрое пятно на моих шортах, и очень заметное моча текла по моим ногам, но Энни, это было слишком сладкое чувство, чтобы заставить меня даже попытаться остановить это тогда, и я просто отпустил всё это, и я помню, что даже на самом деле сильно надавил, это было оооочень приятно, и я никогда не забуду, как тяжело мне тоже (Джен ДОЛЖНА была заметить!) Я слышала здесь истории о том, что мужчины не могут мочиться, когда им тяжело, но поверьте мне, ЭТОТ может. Я просто стоял там, как я полагаю, полторы минуты, мочился в свои шорты так сильно и так быстро, как только мог, и, честно говоря, вы любили каждую секунду этого времени.

Когда я закончил, Джен просто смотрела, её красивый рот разинул, лицо покраснело от свёклы, и это было так забавно, что она пыталась что-то сказать, но не могла произнести ни слова. Клянусь, если я доживу до 100 лет, я никогда не забуду её лицо в тот день. Когда она, наконец, смогла заставить свой голос работать, она сказала:

«Чёрт возьми, посмотри, что ты наделала», и я клянусь между выражением её лица и словами, которые она наконец произнесла, всё, что я мог сделать, это истерически расхохотаться. Теперь у неё была проблема, так как я полагаю, что она увидела, как я делаю это, когда ей самой нужно было уйти, что увеличило её потребность, потому что она сказала:

«это здорово, мне тоже нужно идти, и вот ты выжимаешь мокрый, я думаю, больной Я должен вернуться один, я не пойду с тобой в таком виде».

Я не видел в этом проблемы, я просто быстро искупался в озере, и мы отправились в палаточный лагерь.

После того дня я попробовал несколько способов узнать, что она думает об инциденте, но независимо от того, какой подход я выбрал, она просто не говорила об этом, вот и всё.

Ну, это был мой первый раз, и это навсегда останется для меня хорошим воспоминанием. Я никогда не забуду, как это было приятно, и с тех пор я делал это много раз, но, к сожалению, наедине.

Может быть, когда-нибудь я найду женщину, которая разделит мой интерес.

Хорошего дня, Anniewhere или Annyhow, милая.

Боб

