Полёт Терры

Автор: Xylar [x] (-)

*000*2012-07-08 17:18

Для начала: немного информации обо мне. Если вам всё равно, то смело переходите сразу к истории чуть ниже строк.

Для тех из вас, кто достаточно любопытен, позвольте мне объяснить несколько вещей. Во-первых, я пишу довольно короткие рассказы, и практически во всех из них задействованы уже существующие персонажи. В большинстве случаев это персонажи из Final Fantasy (большой фанат) или покемонов (нет, я не слишком стар для этого) и тому подобное.

Во-вторых, если я не укажу иное в своём описании, у моих рассказов нет продолжений. Тем не менее, новые истории будут публиковаться на регулярной основе с соблюдением вышеуказанных правил.

Имея это в виду, я призываю вас быть честными в своих комментариях (если вы вообще решите комментировать, конечно), даже если это означает указание на то, что вам не понравилось (особенно тогда).

Надеюсь, вам понравится читать мои рассказы так же, как мне нравится их писать.

###

Терра начала нервничать. О, конечно, было много причин нервничать в этом странном новом мире. Во-первых, было то, что никто ничего не помнил. Ни один из других космических воинов не помнил, откуда они пришли и почему они здесь. Все они знали одно и то же. Вы должны были найти свой кристалл, следуя самому сильному чувству в своём сердце. Легче сказать, чем сделать, конечно.

Кроме того, был тот факт, что враг был безжалостен, превосходил их числом чёрт знает сколько к одному, и казалось, что любой воин Хаоса знал об этом месте больше, чем все космические воины вместе взятые.

И давайте не будем забывать тот факт, что у врага была виртуальная армия манекенов под их контролем. Роскошь, о которой космические воины могли только мечтать. На самом деле, её товарищи сражались с некоторыми из них прямо сейчас. Как они делали это бессчётное количество раз до этого и как они будут делать бессчётное количество раз, пока не смогут разгадать тайну кристаллов. Это была их единственная надежда.

Эти вещи заставляли её нервничать, но прямо сейчас они меркли по сравнению с гораздо более насущной проблемой более физического (и смущающего) характера. Она уже давно это чувствовала, но подавляла это просто потому, что должна была. Темп, с которым происходили бои в этом мире, был не чем иным, как жестоким, безжалостным и безумно быстрым. Прямо сейчас её товарищи сражались с ними. Она, конечно, пыталась им помочь, но они почти сразу отправили её обратно. По их словам, они могли справиться с этим. Ей нужно было охранять тыл и гарантировать, что у группы будет выход, если случится худшее.

Когда она исследовала периметр, её дискомфорт стал почти невыносимым, и она приземлилась за скалой, чтобы восстановить самообладание. Пока это работало, но ненадолго.

Если она не облегчится в ближайшее время, сообщил ей её мочевой пузырь, он возьмёт на себя ответственность и сделает это за неё, независимо от обстоятельств. Была ещё одна проблема значительных сумм, которая беспокоила её последние полтора часа или около того.

Как бы смешно это ни звучало, её одежда была проблемой. Вернее, дизайн её одежды был. На ней была цельная красная кожаная куртка (только переделанная для женщин), мини-юбка на бёдрах, её обычные чулки с оторванными рукавами и накидка. Проблема была в том, что если бы ей нужно было пойти в туалет, ей пришлось бы снять большую часть своей одежды. Куртка была закрыта внизу, поэтому, чтобы снять её, ей буквально нужно было раздеть её и полностью снять.

Одно время она пыталась оставить его включённым, занимаясь своими делами, и всё испортила. Она полностью испортила его. Кроме того, чтобы сделать это, ей сначала нужно было снять юбку, которая была накинута на её куртку и бёдра, а также, по понятным причинам, на её чулки. Хотя не обязательно было снимать плащ, она обычно делала это в любом случае (и снова ей напоминали о беспорядке, который она делала, если она этого не делала). Только оторванные рукава не создавали проблем, но и они не особо скрывали её скромность.

Короче говоря, ей придётся раздеться, чтобы сходить в туалет.

Она выглянула из-за колонны, где она «стояла на страже», и увидела, что воины космоса всё ещё поглощены боем. Они были на выигрышной раздаче, но требовалось ещё несколько минут, прежде чем они закончили. Недостаточно времени, чтобы ответить на зов природы. Не то, чтобы она пошла, даже если бы она это сделала. Она была слишком близко к ним, и мысль о том, что её поймают, когда она писает, была достаточно ужасна, но быть пойманной, когда она писает полностью обнажённой, было невыносимо. Этого НЕ должно было случиться.

Обычно, когда они разбивали лагерь на ночь, Терра получала своё личное пространство подальше от мужской компании, и они уважали её личное пространство. Если им нужно было приблизиться к ней, они делали это шумно и объявляли о своём приближении заранее, на всякий случай.

Пока она стояла там, не в силах принять решение, Терра прислонилась к колонне и (что очень нехарактерно для неё) бесстыдно схватила себя за промежность, чтобы хоть немного облегчить давление.

Ооо, поторопитесь! она думала. Она продолжала ждать ещё несколько минут и старалась не думать об этом.

— Терра! Где ты? Глаза Терры распахнулись, и она слишком быстро встала со своего места.

Струя тёплой жидкости хлынула в её куртку, и она рефлекторно сжала ноги вместе, чтобы остановить поток. Когда она почувствовала, как вырывается ещё один рывок, несмотря на её сильные протесты, она немного приподняла юбку и держалась одной рукой за промежность, надеясь, что этого будет достаточно. Это было. На данный момент. Она немного восстановила самообладание и немного расправила юбку.

Они всё ещё искали её. А потом он ударил по Терре. Почему она должна ждать здесь? Они только что отбились от большой волны манекенов, верно? Это означает, что сейчас всё было в безопасности, верно? Конечно, она могла ускользнуть достаточно долго, чтобы справить нужду, а затем вернуться? Она просто сочиняла какую-нибудь историю о том, как гонялась за некоторыми из них, чтобы помочь. Или что-то вроде того.

Терра приняла решение и быстро умчалась. Она пока не осмеливалась летать. Они могут заметить её и пойти за ней. Она быстро добралась до того, что выглядело как безопасное открытое поле, и рискнула подняться на несколько метров в воздух, чтобы помочь ей осмотреть окрестности. К счастью, это был равнинный ландшафт. И ещё более удачно и к своему невероятному облегчению она увидела клочок высокой травы не далее чем в 5 минутах от своей позиции. 2 если она полетела.

Она решила не рисковать полётом на полной скорости, а рванула всего на несколько метров над землёй в этом направлении. Когда она поспешила туда, сама мысль о том, что облегчение было так близко, заставила её возбуждённый мочевой пузырь выпустить ещё один рывок. И другой. Терра застонала и остановилась на полпути, прежде чем полностью потеряла контроль. Она присела на корточки и обхватила обеими руками талию, пытаясь восстановить контроль. Это снова сработало, но что-то подсказывало ей, что это был последний раз, когда мочевой пузырь подчинялся ей.

Отчаявшись сделать это, она добралась до заплаты и лихорадочно скинула туфли. Вероятно, ей следует проверить это место, чтобы в последний раз удостовериться, но нарастающая потребность в моче полностью настигла её. Мысль о том, чтобы не мочиться в штаны, буквально поглотила её. Она практически сорвала с себя плащ и одной рукой отбросила его в сторону, в то время как другая уже лихорадочно расстёгивала пуговицы на юбке.

Каким-то образом её пальцы ловко нашли свой путь, а юбка быстро скользнула по бёдрам и упала на землю. Она чуть не споткнулась об него, но яростный и отчаянный пинок отбросил его бог знает куда. При этом она почувствовала, как из неё вытекает струя горячей мочи, и бесцеремонно схватила обеими руками свой клитор, пытаясь заткнуть отверстие. Её колени подогнулись, а ноги свело судорогой от такого сильного сжатия, но её мочевой пузырь неохотно воздерживался от его контроля, по крайней мере, ещё несколько секунд.

Она поспешно выпрямилась и обеими руками попыталась скинуть куртку вниз, на свой скромный бюст. Кожа поначалу отказывалась поддаваться, но её отчаянная сила быстро преодолела это, и она дёрнула её вниз, не заботясь о злобной слезе, которую она причинила себе на спине или обнажённой груди.

Она зацепила двумя большими пальцами резинку, которая удерживала её чулки на месте, и как только она стянула их, её мочевой пузырь решил, что ему надоело выполнять её приказы и что пришло его время править.

Лицо Терры вспыхнуло, когда она почувствовала, как первоначальный поток мочи буквально выплеснулся наружу, делая грациозный поклон на выходе. Она прикрыла область влагалища одной рукой в ??тщетной попытке заставить его остановиться. Затем она быстро пришла в себя и полностью сняла чулки.

Или она сделала это, во всяком случае, в своём воображении. Она стояла, подпрыгивая на одной ноге, пытаясь натянуть упрямый чулок на другую, продолжая бесконтрольно мочиться. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ноге. Мысленным взором она могла представить себя, подпрыгивающую вверх и вниз, обнажённую, пытающуюся снять чулки и обливающуюся всем телом. Она сильно покраснела. Наконец она поддалась, и вместо того, чтобы повторить то же самое с другой ногой, она яростно тряхнула ею, сбивая чулок.

Наконец освободившись от всей своей одежды (за исключением оторванных рукавов), она быстро пробежала совершенно голая несколько метров в одном направлении, всё ещё засунув руку между ног, оставляя за собой след мочи. Её ноги уже промокли, но она справилась.

Она присела на корточки и, наконец, сдалась. Её облегчение было ощутимым. Она просидела так несколько минут и ответила на зов природы, даже не заботясь о том, что вокруг её ног начала образовываться лужа. Наконец, когда её чувства начали возвращаться к ней и её состояние отчаяния утихло, она переосмыслила ситуацию.

И тут она кое-что поняла. Кое-что, что она заметила бы гораздо раньше, если бы имела доступ к своим чувствам. Дул тёмный злобный ветер. Неестественный вид ветра, который природа не могла создать. Но магии не было. Он исходил из того направления, куда она убежала всего несколько мгновений назад. Направление, противоположное тому, откуда придут воины космоса, которые теперь несомненно искали её. Воины Хаоса, конечно. Кто ещё?

Но волшебство или нет, но ветер оставался ветром. И этот быстро набирал силу. Когда Терра встала на ноги, она почувствовала, как ветер ласкает её, скользя по груди, животу и между ног. И когда она посмотрела вниз, её сердце остановилось от чистого ужаса. На ней не было одежды. Конечно, нет. Она никогда этого не делала, когда шла в туалет. Она медленно повернулась на цыпочках, и то, что она там увидела, потрясло её так сильно, что на мгновение она была уверена, что её сердце больше никогда не забьётся.

На этом ветру, на ветру, который природа никогда не могла создать, её одежда развевалась в разные стороны. Сам Кефка не мог придумать никакого сюжета, который унизил бы её больше. Всё, кроме туфель, усиленных металлом. Но, как и её рукава, туфли мало прикрывали её скромность. Она снова услышала в своём воображении клич Лукового рыцаря: «Терра! Где ты?'

Они искали её! И они не могли отставать больше, чем на несколько минут…

*005*2012-07-09 16:15

{{:

Выглядит хорошо до сих пор! Вы поклонник Yu-gi-oh? Потому что я всегда хотел увидеть, как кто-нибудь сделает омо-фик о Mai, Tea или Serenity (да, я предпочитаю использовать даб-имена).

}}

Раньше был. Впрочем, давно. Не играл в карточную игру с тех пор, как открыл для себя Magic: The Gathering, и давно не смотрел аниме. Я думаю, что всё ещё помню это достаточно хорошо, чтобы рассмотреть возможность истории омо. Я посмотрю, что я могу сделать, но я не могу обещать, что это будет синхронизировано с личностями персонажа. Как я уже сказал, это было давно.

*011*2012-07-11 18:00

{{:

Хорошо, спасибо, моя основная концепция этой истории заключается в том, что один из женских персонажей впадает в отчаяние во время дуэли.

}}

Что ж, я придумал историю, которую собираюсь написать и опубликовать завтра. Однако в нём нет дуэли Ю-Ги-О. В нём есть Серенити, и я не помню, чтобы когда-либо видел её дуэль, поэтому вместо этого я стал немного более мейнстримным с некоторыми намёками на вселенную Yu-Gi-Oh.

Однако я работаю над второй историей с дуэлью. Скорее всего, это будут Май и Чай, но это произойдёт не раньше следующей недели.

