Зависть к пенису = моё решение

Автор: Джоанна

Интересно, делал ли кто-нибудь ещё что-нибудь подобное. Во-первых, позвольте мне сказать, что я 21-летняя женщина, которая всегда задавалась вопросом, каково это иметь пенис, через который можно мочиться. Однажды мне пришла в голову эта блестящая идея. Я заказал резиновый фаллоимитатор по почте, и когда он прибыл, я начал работать над своим проектом. Сначала я поставил его в тёплую духовку, чтобы смягчить резину. Когда он стал достаточно мягким, я использовал заднюю часть большой горячей ложки, чтобы сгладить нижний конец фаллоимитатора и сформировать в нём чашеобразную форму, которая удобно располагалась бы над моей вагиной. Затем я просверлил отверстие посередине до конца. С небольшой обрезкой и горячим формованием я смог получить хорошую посадку. К тому времени, когда я закончил его формировать и выпил несколько чашек кофе, я был готов его протестировать. Я разделся, встал перед в*нной и крепко прижал фаллоимитатор к своей письке.

Всё предвкушение и взгляд вниз на то, как он торчит, меня очень возбудили. Я начал мочиться, сначала медленно, чтобы убедиться, что это сработает и не протечёт. Казалось, это сработало идеально, и я выпустил свою мочу в полную силу. Трудно описать то волнение, которое я испытал, наблюдая, как моя моча вытекает из моего нового пениса, и поток вытекает из моего отверстия вверх по моим губам и по моему клитору, почти вызывая у меня оргазм, когда я мочился. Когда у меня закончилась моча, мне пришлось лечь на пол и мастурбировать дилдо, пока я не кончил. Теперь я часто писаю стоя своим резиновым членом.

С тех пор я обнаружил, что могу лежать на своей защищённой кровати, когда мне нужно помочиться и мастурбировать чуть ли не до оргазма, а затем поставить фаллоимитатор на место. Когда моя моча течёт по моему клитору, это вызывает оргазм, пока я наблюдаю, как она выливается фонтаном. Проблема в том, что иногда он бьёт меня по лицу, попадает в глаза и обжигает. Может, мне стоит надеть маску для дайвинга. Другая проблема заключается в том, что мне всегда приходится удерживать фаллоимитатор одной рукой. Хотел бы я найти способ прикрепить его, чтобы мне не приходилось его держать. Я бы хотел услышать ваши предложения по этому поводу, а также узнать, делали ли другие девушки что-то подобное.

