Мокрые новые 501-е

Автор: Терри

В прошлую пятницу в моём офисе был обед на крыше крупного торгового комплекса в центре Сан-Франциско. На мне были новые облегающие кроссовки 501 с чёрными ковбойскими сапогами и красивый свитер цвета индиго и бордо поверх классической рубашки. Джинсы прошли обычную первую стирку, чтобы уменьшить их размер, и они отлично сидят. Я чувствовал себя возбуждённым в них всё утро,

После напитков перед обедом, пары бутылок вина, разделённых с двумя женщинами за моим столом, и кружки напитков после еды, мы все пошли каждый своей дорогой домой. Я направился вниз, чтобы сесть на метро. Я стал смутно ощущать давление в моём мочевом пузыре, но это было далеко не срочно. Тем не менее, с совокупным эффектом всех напитков, мои запреты были довольно низкими. Поэтому, когда я скользил вниз по эскалатору, я начал немного мочиться — без предусмотрительности, просто спонтанно. На мне были серые трусы-мешочки Jockey до середины бедра, и я чувствовал, как моя моча согревает бедро, когда я спускался вниз. Я знал, что это будет видно и на внешней стороне джинсов, но не сильно. Что было правдой. Внизу эскалатора я остановился, чтобы «поправить штанину поверх ботинка», и взглянул. Небольшой мокрый участок справа, ничего не бросается в глаза.

Ну, к тому времени, когда я сел на метро до Кастро, давление значительно возросло. Когда я сел, я знал, что хочу сделать это — помочиться в джинсы в поезде, — но немного сомневался. Давление решило за меня. Где-то между станциями Монтгомери и Пауэлл-стрит я потерял контроль. Это выходило рывками, два или три, а потом я просто расслабился и помочился. Отпустите, пока давление не спадёт. Я люблю это. Новые, нечёткие 501-е, тёмно-синего цвета, блестящие в промежности, когда я мочился. Почувствовал тёплое ощущение, распространяющееся вокруг моей попы.

В Кастро мне нужно было купить пару вещей, что я и сделал — ходил с мокрой промежностью и попой. Никто не прокомментировал; но тогда это был Кастро. Для тех, кто не знаком с Сан-Франциско, это преимущественно гей-район, где обычно понимают и считают само собой разумеющимся, что некоторые люди увлекаются водными видами спорта.

Чтобы добраться домой, пришлось снова ехать на метро и садиться на автобус. В автобусе пришлось снова пописить. Не хотел намочить джентльмена рядом со мной. Но тоже не удержался. Переполненный автобус. Нет выхода. Начал брызгать. Рывок, рывок, рывок. Ах, да, просто позвольте этому течь! Снова намочила промежность, промочила попу. Недостаточно, чтобы перебраться на место другого парня. Мои джинсы всё пропитали. Но было так чертовски приятно просто сидеть на 44 O'Shaughnessy и мочиться на свои 501-е!

На своей остановке я вышел из автобуса быстро, как всегда необходимо, но без особой спешки. Может быть, человек или два заметили мокрый зад, а может и нет. Я никогда не узнаю. Когда я добрался до нашего дома, я проверил всё это в зеркалах. Моя попа была мокрой чуть ниже поясной петли, там, где пересекаются швы, вплоть до краёв накладных карманов, до середины бёдер сзади. Платок из правого заднего кармана намок. Передняя часть моих джинсов, конечно, была очень мокрой, потому что я дважды помочился в них сидя. В автобусе я заметил под складками моего свитера, насколько симметричны тёмные мокрые эллипсы вдоль моих внутренних швов. Мне нравится этот взгляд. Есть что-то в джинсах, которые использует Леви Страусс, наряду с оранжевой нитью, от чего мне становится тяжело каждый раз, когда я вижу их мокрыми.

Любуясь мокрыми джинсами в зеркале, лаская их и потирая мокрую промежность, я, естественно, устроил себе стояк и закончил тем, что дрочил в мокрых штанах и долго вздремнул после оргазма. Джинсы сохнут на стуле пару дней и на удивление не имеют запаха. Я ношу их сейчас и планирую надеть их сегодня вечером на вечеринку по обрезке деревьев. Сцена в прошлую пятницу была только началом их карьеры фетишистов.

