M&F мокрые штаны и романтика2

Автор: swtrlovr [x] (-)

Введение в водные виды спорта 2

На следующий день после нашей первой, очень насыщенной встречи, Кэсси и я решили, что должны выйти, чтобы проветрить головы и поговорить о том, что произошло накануне вечером. Это был идеальный ранний сентябрьский день, поэтому мы решили потусоваться у океана в маленьком секретном месте, куда мы часто ходили, чтобы сбежать от всего этого. Это красивое маленькое травянистое плато с видом на океан с небольшим песчаным пляжем, где можно купаться. Это также очень личное, и, кажется, никто больше не знает об этом.

Когда мы вышли из дома, температура была около 50 градусов, поэтому мы оделись в тёплые свитера и куртки. Когда мы добрались до места, температура прогрелась почти до 70 градусов, и мы оба вспотели после похода на 400 метров, поэтому мы сняли пальто и расстелили одеяло, которое мы привезли, в красивом солнечном месте на фоне гладкой скалы и сели. вниз. Сегодня Кэсси была одета в старый громоздкий красный шерстяной свитер с V-образным вырезом поверх чёрной водолазки из овечьей шерсти в рубчик, чёрные эластичные брюки из хлопка и лакры, носки из тряпичной шерсти и походные ботинки. На мне была моя любимая старая потрёпанная серая шерстяная водолазка поверх синих джинсов.

События прошлой ночи в сочетании с нарядом Кэсси и её длинными густыми грязными светлыми волосами, развевающимися на лёгком ветру, и тем, как она сейчас смотрела на меня (определённо не так, как она смотрела на меня раньше, или это было только моё воображение). ?) у меня так закружилась голова, что я чуть не упал, когда собирался сесть. Я думал про себя, как мы собираемся вести разумный разговор об этом внезапном изменении в наших отношениях, чувствуя себя так.

Мы открыли холодильник и приоткрыли пару холодных. Мы просто болтали об обычных вещах, о которых всегда говорили, просто как бы уклоняясь от темы. Примерно через час я, наконец, не выдержал напряжения и просто выпалил:

«Ну, что ты думаешь о прошлой ночи? Кэсси поставила пиво, которое собиралась открыть, оседлала меня, встала на колени лицом ко мне, посмотрела мне в глаза, приложила указательный палец к моим губам и сказала с тёплой и самоуверенной манерой, как всегда: это просто случилось».

Затем добавил:

«Тебе понравилось то, что произошло?»

Я сказал:

«Пока, но…».

Но прежде чем я успел закончить, она снова принялась накладывать на меня этот безумный страстный поцелуй. Однако на этот раз она была не так пьяна, и это было гораздо более страстно, чем прошлой ночью.

Через несколько секунд я снова услышал отчётливый шипящий звук, а через несколько мгновений почувствовал, как тёплая моча Кэсси просочилась через переднюю часть моего свитера и быстро стекает по брюкам, заливая промежность. Я стонал от экстаза, и, чувствуя её тугие ягодицы в своих руках, я думал, что прорву дырку в штанах.

Через минуту (казалось вечность) тёплое течение Кэсси прекратилось. Она отпустила мои губы и сказала самым соблазнительным голосом, который я когда-либо слышал от неё:

«Теперь моя очередь».

У меня закружилась голова, и время, казалось, остановилось, как во сне. Кэсси встала и притянула меня к себе лицом, мы снова начали целоваться. Когда она отпустила, она соскользнула на колени, расстегнула мою ширинку, вытащила мой твёрдый как камень член и сказала:

«Ты знаешь, что делать, детка».

Я не думал, что смогу достаточно расслабиться, чтобы помочиться, но через пару секунд моя струя потекла, как пожарный шланг.

Кэсси направила мою струю на свою грудь, и перёд её свитера быстро пропитался водой. Одной рукой она мастурбировала, а другой ласкала свою (без бюстгальтера) грудь через пропитанный мочой свитер. Затем Кэсси схватила меня за ноги и притянула к себе, в то время как моя моча продолжала течь, и она двигалась вверх и вниз, мастурбируя меня своей грудью.

Моя моча могла стекать по штанинам моих джинсов в носки и туфли, и через несколько секунд я кончала так, как никогда раньше не кончала. Затем Кэсси немного отстранилась и втёрла мою сперму в свой свитер и выдавила её на грудь, продолжая дико мастурбировать свою промежность через пропитанный мочой свитер. Она тяжело дышала, когда встала и протащила меня несколько коротких шагов в ещё тёплую воду в бухте. Кэсси потянулась назад, взяла меня за обе руки сзади и села в воду, потянув меня за собой.

Затем Кэсси потянула мои руки к своей промежности, и мы оба одновременно мастурбировали её. Сочетание этого с запахом её волос на моём лице и ощущением её тела в моей промежности заставило меня подумать, что если бы мужчины могли испытывать множественные оргазмы, как женщины, ЭТО наверняка бы произошло. Через несколько секунд я почувствовал, как Кэсси кончает в штаны, и чуть не потерял сознание.

Когда она начала отдышаться, Кэсси медленно повернулась, чтобы оседлать меня, и мы поцеловались и обняли друг друга, по крайней мере, ещё десять минут, прежде чем мы собрали наши вещи и счастливо капали всю дорогу до машины.

КОНЕЦ (на данный момент)

