Отчаянные моменты путешествия!

Автор: Холли

Привет всем,

Я подумал, что назову эту историю «Мгновения моего отчаянного путешествия».

Это всё о моём недавнем отпуске в Китае, чтобы увидеть моего папу, который там работает.

Я ехал один, поэтому заказал такси, чтобы доставить меня по трассе M25 до аэропорта Хитроу. На мне были мои любимые светло-серые брюки (кхм, они уже были мокрыми!), но они очень удобные, пара чёрных сандалий и розовый топ. Ах да, и белые хлопчатобумажные трусики под ним. Я немного нервничал перед полётом снова. Конечно, я много раз «убедился» перед отъездом, но на обратном пути мы попали в неизбежную пробку. Водитель этого большого старого Ford Scorpio включил кондиционер на полную мощность, и мне стало холодно. Мне очень сильно захотелось в туалет.

Я тоже думаю, что это была нервозность. Честно говоря, последние полчаса были одним из самых отчаянных моментов в моей жизни. На самом деле мои пальцы были прижаты к моему отверстию для мочи, а моя рука была между моих бёдер. Другой рукой я вцепился в сиденье. Я думал, что потеряю его! На самом деле, я был очень близок к тому, чтобы обмочиться на заднем сиденье его машины! В конце концов я преодолела свою застенчивость и попросила водителя поторопиться, потому что мне отчаянно не хватало туалета. Когда мы приехали, я попросил его присмотреть за моими сумками, а сам выскочил и побежал в туалет. Фух я успел! И мои трусики были немного влажными. Должно быть, когда я бежал!!

Через три часа я уже был в самолёте. Теперь я не знаю о вас. Но из-за авиаперелетов мне постоянно хочется пи-пи. Есть тот долгий момент, когда он готовится к взлёту, потом идёт руление по взлётно-посадочной полосе, а потом очереди на взлёт, я ненавижу это. Затем наступает период, когда самолёт набирает высоту и горят таблички с ремнями безопасности. И мне ВСЕГДА нужен туалет! Поверьте мне, я смотрю на этот знак непристегнутых ремней и просто жду этого звонка! Ооо облегчение, когда гаснет свет! Я всегда первый. Но не в этот раз! Меня опередила китаянка, которая была чуть старше меня.

Так что я остался ждать, пока она закончит. Мы улыбнулись друг другу, когда она вышла. А потом через два часа мы оба поняли, что идём оба одновременно. Каждые два часа! На самом деле довольно долго. Мы начали болтать, и я сказал ей, что не могу ждать и иногда попадаю в небольшие аварии. Она сказала, что она такая же и ходит регулярно. Я рассказала ей, что однажды обмочилась, когда мне отказали в туалете в самолёте во время школьной поездки в Рим для старшеклассниц. На самом деле она рассказала мне, что тоже попала в аварию в трусиках однажды в самолёте, когда была подростком, когда они не выключили табличку с ремнями безопасности.

Когда мы приготовились к посадке, я фактически упустил шанс снова полететь. Я думал, что со мной всё в порядке, пока не приземлился. Вы знаете тот момент, когда он вот-вот выйдет на подиум. Внезапно я почувствовал, как меня подкрадывает желание. Я оглянулся на своего нового друга. Она сидела с закрытыми глазами, сжав ноги вместе. Она выглядела хорошо, но я не был!! Я просунул руку между бёдрами и крепко сжал их. Затем, когда самолёт приземлился, происходит внезапное замедление. Я почувствовал, как ремень безопасности давит на мой мочевой пузырь. Я сразу понял, что писаю в трусики. Я бы хотел, чтобы у меня была изношенная прокладка! Но это было немного, хотя я определённо немного намочил свои трусики. Немного неловко, потому что мои серые брюки были немного влажными по низу, и я был уверен, что это будет видно другим пассажирам!

После того, как мы вышли, я нашёл даму. Затем мы вошли в иммиграционный зал. Очередей было около десяти. О Господи!! Они вообще не двигались. Я не самый терпеливый человек даже в лучшие времена. Я попытался поменяться очередями, но затем оказался в самой медленной очереди с кучей филиппинцев, которые не заполнили свои иммиграционные карты.

Мне снова понадобился туалет. Но я ни за что не потерял своё место. Вскоре я простоял больше получаса. Ожидание в сочетании с холодным кондиционером ужасно на меня подействовало. Боже мой! Теперь я стоял в знакомой мне скрещёнными ногами и очень, очень отчаянной позе. Я беспокоился не только о том, что не выдержу и потеряю контроль, но и о том, что мне придётся совершить быстрый рывок и потерять место!

В конце концов, настала моя очередь. Я действительно дико хотел пойти в туалет в этот момент. Оно чуть не вытекло мне в трусики. Сотрудник иммиграционной службы задавал мне всевозможные вопросы о том, почему я приезжал так много раз в прошлом и работал ли я там. Я отвечал на его вопросы. Я подпрыгивал, скрестив одно бедро над другим и говоря себе.

«Пожалуйста, Боже, ПОЖАЛУЙСТА, не дай мне обмочиться, пожалуйста!!!»

В конце концов он меня пропустил. Я побежал прямо к зоне сбора багажа. Я вспомнил, где были туалеты. Я сделал это, хотя мои трусики были мокрыми, и я начал капать. На самом деле мои трусики были действительно грязными после 16 часов путешествия!!

Как только я получил свою сумку. Мне пришлось открыть его и переодеться в чистые трусики и юбку, прежде чем пройти таможню. Я встретил своего папу на другом конце. Он крепко обнял меня. Он спросил, как мой полёт. Он понятия не имел, через что я прошёл!!!

Надеюсь, вам понравилось. Скоро будет 2 часть!

Заботиться

Холли х

