Подробности об обновлении

Автор: Сантехник Джо.

Публиковать это, когда вы уже знаете результат, кажется антиклиматическим. Это на тот случай, если вы хотите услышать «остальную часть истории».

Осмотр дома прошёл хорошо. Я был удивлён, что Жаки решила получить лицензию на недвижимость, но мне нравилось показывать ей все входы и выходы дома. Когда мы закончили, она принесла немного сыра, крекеров и вина. Хотя я любитель пива и кренделей, я поблагодарил её, и мы сидели и разговаривали почти 2 часа. Я узнал, что ей 27 лет, она из штата Вашингтон и что она катается на коньках с 6 лет. Она мечтала стать профессиональной фигуристкой и устроилась на работу в ледовое шоу, когда ей было 20. Сразу после этого она забеременела от мой старый школьный товарищ. Он работал там, и вскоре после того, как они поженились, его отправили за границу. Жаки осталась с родителями и продолжила кататься на коньках (не в ледовом шоу).

Когда Фрэнк, её бывший, закончил своё турне, он подал на развод. Жаки решила попробовать вернуться с ледовым шоу, и когда она это сделала, её родители забрали ребёнка. Фрэнк узнал об этом, подал на опеку и выиграл. Этой осенью Жаки ушла из шоу и переехала сюда, потому что скучала по ребёнку. В настоящее время она получает его только через каждые выходные, но когда она найдёт работу, она будет стараться получать его каждые выходные. Я рассказал ей о районе, городе и окрестностях. И обо мне и моей семье, но вам это не нужно.

К тому времени было уже за шесть. Жаки вскочила и позвонила. Когда она вернулась, я спросил, есть ли у неё место, где она должна быть. Она сказала, что подруга должна была отвезти её за продуктами, так как у неё не было машины, но она сказала ей забыть об этом. В моём самом рыцарском поместье я вызвался сделать это и пригласил её на обед. Сначала она сказала нет, но я победил. Мы решили сначала пройтись по магазинам, поэтому я прошёл с ней вверх и вниз по каждому проходу. Я никогда раньше ТАКОГО не делал. Потом я отвёл её в ближайший итальянский ресторан.

Она хотела бокал красного вина. Теперь я знаю, что бутылку можно купить примерно по той же цене, что и пару бокалов, поэтому обнаружил, что всё ещё пью вино. И ещё вина. К моменту отъезда у нас было 3 бутылки. У меня кружилась голова, а Жаки был немного пьян. Когда мы сели в мой грузовик (я взял его с собой, чтобы взять с собой лестницу, чтобы осмотреть крышу и дымоход), я спросил её, возили ли её когда-нибудь на ужин в таком роскошном автомобиле, как этот. Это показалось ей забавным. Она начала смеяться и не могла остановиться.

Я смеялся над ней, и когда я спрашивал, что смешного, она смеялась ещё больше. Потом она внезапно остановилась. Я спросил, в порядке ли она. Немного погодя она сказала, что опять «облажалась».

На ней была светло-зелёная туника цвета слоновой кости поверх светло-зелёных брюк со штрипками. Она просто посидела там минуту, а я ничего не сказал. Но мой стержень боролся за место в моих трусах. Я хотел, но просто не мог говорить. Затем она извинилась за то, что «возилась» на моём месте. Держу пари, вокруг нет ни одной жидкости, которой бы не было на этом сиденье! Я утешил её глупыми словами, и мы поехали к ней домой.

Пока я помогал ей с продуктами, я пытался посмотреть, не покажется ли что-нибудь. С верхней туникой этого не произошло, и я был разочарован. Я полностью ожидал, что она пожелает спокойной ночи. Она этого не сделала. На кухне она налила мне пива и повела в гостиную. Я как бы рухнула в одно из удобных кресел, закрыла глаза, думая, как бы поднять тему её «лепетания».

Затем я услышал, как она подошла к дивану напротив меня. О МО¨ СЕРДЦЕ! Она сняла штаны со стремен и была одета только в тунику.

Оно было всё ещё длиннее, чем некоторые из платьев, которые я видела, но, О БОЖЕ СЕРДЦЕ! Один только вид того, как она стоит там, зная, что её трусики мокрые, был уже слишком! То, как я растянулся в этом кресле, не могло не заметить растущую выпуклость в моих штанах. Когда она села, я увидел заветный белый треугольник её трусиков. Я пытался быть небрежным, но я уверен, что она тоже могла видеть волнение в моих глазах. Я посмотрел на неё и хотел сказать что-нибудь умное. Но ничего не вышло. Она сидела на краю своего сиденья.

Наконец она заговорила и спросила, может ли она спросить меня о чём-то личном. Я глубоко вздохнул, не уверенный, что смогу выдохнуть. Я кивнул. Потом она спросила, можем ли мы поговорить о моей сестре. МОЯ СЕСТРА! Я чуть не задохнулся, когда выдохнул. Вот я смотрю на привлекательную женщину, которая, я знаю, одета в мокрые трусики, и она хочет поговорить о моей сестре. Дай мне перерыв! Я сделал ещё один глубокий вдох и пробормотал «конечно».

Ну, я не хожу в церковь, но теперь я знаю, что на небесах есть Бог, потому что он, несомненно, ответил на мои молитвы. То, что она хотела знать, было о моих сёстрах, которые «пустячат».

Все эти интриги о том, как поднять эту тему, были напрасны. Она сделала это для меня.

В воскресенье на Суперкубке я сказал ей, что это делала моя сестра, и она хотела знать, как часто она это делала, где она это делала и как она к этому относилась. (звучало как Кристал). Поскольку в эти выходные мы все собираемся вместе на ледовом шоу, я не хотел компрометировать свою сестру, поэтому немного колебался с ответом. Это оказалось хорошим ходом. Увидев мою нерешительность, Жаки откинулась на спинку дивана. Когда она это сделала, я получил довольно хороший вид на её трусики. Я не мог видеть, что они были мокрыми, хотя. Потом она рассказала мне о своей «пустышке» (мне это слово почему-то кажется странным) и о том, как она началась во время беременности и продолжается.

Она сказала, что это не было большой проблемой, но обычно причиной были смех, чихание и кашель. Я просто позволил ей говорить. Теперь я сел, пытаясь скрыть выпуклость на коленях. Она была очень серьёзной. Она говорила о смущении, когда делала это, и хотя я хотел спросить её о некоторых из них, я подумал, что с её серьёзностью это может её оттолкнуть. Она рассказала о том, как Фрэнк, её бывший, сходил с ума, когда она это делала. Я сидел и слушал, пытаясь сформулировать вопрос, который не показался бы слишком любопытным.

Наконец я набрался смелости. Я спросил, попадала ли она когда-нибудь в аварию (просто не могла пользоваться пиддлом), совершенно одна, когда никого не было рядом. Она сказала да. Я продолжил, спросив, чувствует ли она какую-либо разницу без смущения. Она нахмурилась и выглядела озадаченной. Я рассказал ей о своей сестре. (Я не буду вдаваться в подробности прямо здесь, так как я уже написал, но ещё не опубликовал историю обо мне и сестре) Я рассказал ей о том, как она нашла в этом удовольствие. Когда я сказал это, Жаки действительно выглядела озадаченной и скользнула вперёд на своём сиденье. Я рассказал о её эволюции от несчастных случаев к намеренным действиям. Всё это время мы оба были на краю наших мест. Если подумать, это было довольно интенсивно.

Когда я закончил, она была тиха, всё ещё со слегка озадаченным взглядом. Я хотел спросить её в своей обычной грубой манере: дрочила ли она когда-нибудь после того, как помочился, но я этого не сделал. Она откинулась назад, вздохнула и, казалось, задумалась об этом. Мне стало не по себе от тишины, поэтому я попросил её ничего не говорить моей сестре в выходные. Это вернуло её в настоящее, и она спросила, видел ли я других девушек, кроме моей сестры, которые делали это. Пытаясь пошутить, я сказал «да, ты!».

Она улыбнулась, но это был не тот ответ, который она искала. Я рассказал ей о некоторых. Вот тогда я и понял, что попал в беду! Она очень небрежно заметила, что, похоже, мне нравится видеть девушек в мокрых трусиках. Там снова ушло моё сердце! Даже когда я пишу это, я думаю об этом. Мне хотелось вскочить и крикнуть ДА! ДА! ДА!, схвати её и проведи моей рукой между её ног!… но я этого не сделал. Пытаться успокоиться настолько, чтобы заговорить, было трудно.

Я, наконец, пробормотал «да».

Наступила тишина. Это испугало меня. Это оттолкнуло её? Потом она как бы наполовину сказала, наполовину спросила, что если она ещё раз «поиграется» со мной, то всё будет в порядке. Я не мог дышать! Я не мог выдохнуть. Поэтому я кивнул да и улыбнулся. Затем она встала, прошла 3 или 4 шага к моему стулу, потянулась к моим рукам. Я встал (чтобы дать некоторое облегчение моему переутомлённому стержню), всё ещё не в состоянии нормально дышать. Прежде чем я успел что-то сказать или сделать, она сказала, что это был лучший день за долгое-долгое время, и поцеловала меня в щёку.

Я, наверное, должен был сделать что-то, как это делают в кино, схватить её за талию и опустошить поцелуем. Но я этого не сделал. Я сжал её руки и спросил, не хочет ли она пойти поужинать в среду. Её глаза загорелись, и она сказала «да» с лёгким визгом или что-то в этом роде. Я думаю, она была взволнована. Было уже за полночь, поэтому я направился к двери, и хотя я хотел бы сказать, что сделал что-то действительно романтическое, я этого не сделал. Мы немного поцеловали друг друга, и я пошёл домой.

Я знаю, что некоторые из вас будут сомневаться во мне, но я рад, где он находится и куда он, кажется, движется. Спасибо, как всегда, за вашу поддержку!

