Намокание в школьной поездке

Автор: Этьен

Я написал это недавно в ответ на сообщение на другой доске объявлений. Через эту доску я узнал об этом, поэтому я подумал, что вы тоже можете его прочитать.

Это напоминает мне о том, что произошло, когда я учился в третьем классе местной общеобразовательной школы. В классе была девочка по имени Ванесса, немного одиночка, и я был одним из её немногих друзей. В то время я действительно был к ней привязан, но я был слишком застенчив, чтобы пригласить её на свидание. Однажды мы были на школьной экскурсии в ботаническом саду. Я сидел рядом с Ванессой в карете, идущей в сад, и мне показалось, что в тот момент она выглядела довольно беспокойной и рассеянной. Когда мы вышли из вагона и стояли в ожидании нашего гида, я понял, в чём причина дискомфорта Ванессы. Она стояла, скрестив ноги, раскачиваясь из стороны в сторону. Конечно! Ей нужно было пописить, и, судя по всему, очень нужно было. Думаю, она как раз собиралась спросить, где туалет, когда появился гид и вывел нас в сад.

Я обнаружил, что иду рядом с Ванессой, осознавая, что меня смутно взволновало её затруднительное положение. Я не хотел видеть её смущённой, но я понял, что часть моего разума надеялась, что она может обмочиться. Осознание этого было настоящим шоком, и я подумал, что это должно быть потому, что мне было любопытно, как девушки писают. Ванесса, в свою очередь, огляделась вокруг, как будто надеялась найти место, где она могла бы нырнуть за куст или что-то в этом роде. Она увидела, что я смотрю на неё, и покраснела. Она притормозила, так что мы оказались в нескольких метрах позади остальных, а затем прошептала мне:

«Мне нужно в туалет. Ты будешь следить за мной?

Моё сердце подпрыгнуло от волнения, и я кивнул. Я был в восторге от того, что она доверила мне знать, в чём дело, и что вскоре я буду охранять её пространство, пока она занимается этим интимным делом. Возможно, мне даже удалось бы краем глаза увидеть, как она писает! Мало ли я знаю, что она имела в виду! Она заметила скамейку, обращённую в сторону от того места, где группа слушала долгий разговор о влиянии кислотных дождей на деревья. Она быстро села и заставила меня встать так, чтобы я мог видеть группу.

— Скажи мне, если кто-нибудь посмотрит, — прошептала она. — «Ты тоже отводишь взгляд».

Она сделала вид, что хочет спустить трусики, когда наш учитель увидел нас там и позвал нас, чтобы мы пришли и присоединились к группе. Мне пришлось поднять глаза, чтобы ответить ей, и при этом я смотрел почти прямо на Ванессу. Она подобрала юбку, и я ясно увидел её белые хлопчатобумажные трусики. Моё сердце ёкнуло, когда я увидел, что между её ног на ткани большое мокрое пятно. Я быстро подумал и позвал учителя:

«У Ванессы камень в ботинке. Мы закончим через минуту».

Я сделал один шаг к Ванессе, как будто помогая ей с туфлей. Наш учитель отвёл взгляд, и в этот момент Ванесса отчаянно спросила:

«Она всё ещё ищет?»

Когда я покачал головой, Ванесса вдруг начала мочить свои трусики. Поскольку её ноги были слегка расставлены, я ясно видел, как её струйка вдруг брызнула сквозь тонкую ткань её трусиков, ровно побежала между планками скамейки и образовала лужу на сухой траве. Она посмотрела на себя и беспомощно наблюдала, как её поток, казалось, течёт бесконечно.

В какой-то момент она, казалось, пыталась остановить поток, засунув руку между ног, но безрезультатно. Я изо всех сил старался притвориться, что не смотрю, но она знала, что я смотрю, и, что любопытно, не делала ничего, чтобы прикрыться, когда обмочилась. Она взяла с меня обещание никому не рассказывать, а потом сняла мокрые трусики и засунула их в ближайший куст. Я не знаю, было ли это намеренно (как взятка, чтобы заставить замолчать?), но, снимая их, она ухитрилась мельком взглянуть на свою попку. Я был на седьмом небе от счастья! И весь остаток дня я также испытывал трепет от осознания того, что под школьным платьем у неё нет трусиков!

