Шона: В беде (Покемон X/Y)

Автор: Petrichor [x] (-)

*000*2016-01-05 02:02

Этот фик основан на аниме Pokemon XY и происходит после XY090 «A Performance Pop Quiz!».

###

— Хорошо, Шона, Тиерно и Тревор. Сестра Джой улыбнулась. Её помощник, Вигглитафф, пронёсся мимо неё со всеми тремя покемонами. «Сегодня довольно насыщенный день. Может пройти час или даже два, пока все они полностью не заживут. Но не волнуйтесь. Куриуэй Таун наполнен множеством достопримечательностей. Бьюсь об заклад, вы заблудитесь в них, и следующее, что вы знаете, это то, что прошло несколько часов.

Шона вздохнула, заставив себя фальшиво улыбнуться медсестре. Затем она кивнула. «Да. Спасибо, медсестра Джой. Мы вернёмся прежде, чем вы успеете сказать «Команда R». Всё, что ей сейчас действительно нужно, это облегчение. Попрощавшись с Эшем и его друзьями за несколько часов до этого, Шона пошла с Тиерно в город Коуривей, по пути она сильно обезвожена и начала выпивать половину их запаса сока, прежде чем столкнуться с Тревором: в этот момент, она схватила его бутылку с водой и выпила её до последней капли, ошеломив своих друзей. Ей было всё равно, что с ней будет теперь, когда она закалится. Она могла бы лопнуть, и ей было бы всё равно.

Прямо сейчас Шона ненавидела себя за то, что так думала. Она сжала ноги вместе, чтобы избавиться от ужасного давления внизу живота, и сделала несколько глубоких вдохов. И из. И из. В*нная была всего в паре метров от меня. Единственное, что ей нужно было сделать, это пройти туда, и… не успела она даже поднять ногу, как Тревор схватил её за руку, удивив её. — Давай, Шона! Я слышал, здесь поблизости есть пещера! Пещера, где есть такие покемоны, как Sandslash, Graveler, Pupitar и… ну, просто пойдём с нами! Я могу провести там весь день, наблюдая за структурными различиями обструктивного придатка ящера, такого как позвоночник Сэндслэша…»

«Какая?» — ответила Шона, сбитая с толку тем, что только что сказала её подруга, а также взволнованная тем фактом, что она направляется куда-то против своей воли. — Ну, можно я сначала схожу в туалет? Тревор издал короткий смешок. Он начал бежать быстрее, когда они приближались к Центру покемонов и, в конечном итоге, к окраинам города Коуривей, заставляя Шону не отставать от его аморального темпа. Крики Тиерно: «Эй, подожди меня!» несколько метров вниз, по-видимому, были проигнорированы, как начал объяснять молодой фотограф. «Я просто пошутил насчёт того, что провёл там весь день. Мы просто найдём пещеру, сделаем несколько снимков и уйдём. Тебе не нужно так сильно мочиться, верно?»

Шона вздрогнула от его последней фразы. Теперь, когда она подумала об этом, её мочевой пузырь не чувствовал себя очень полным. «Я не. По крайней мере, я так не думаю. Но если ты скажешь всего несколько картинок… Думаю, со мной всё будет в порядке.

###

«Ни за что!» — закричал Тиерно. «Ты серьёзный? Были потеряны?»

«Мне жаль!» — закричал Тревор. «Я особо не обращал внимания на то, что меня окружало, парень, который сказал мне, что рядом с Коуривеем есть пещера, сказал, что мне просто нужно идти на запад, а потом, когда я увидел кучу деревьев, а затем пустую шахту, я должен был идти на юг… или на восток, а потом на север? О, нет. Извините, ребята. Я не должен был втягивать вас двоих в это.

Шона застонала, игнорируя извинения Тревора и волнение Тиерно. Мало того, что они заблудились в каком-то ужасном, каменистом горном месте без всяких покемонов, так ещё и её мочевой пузырь был на грани разрыва. Несколько утечек уже вырвались из неё заранее, и в той мере, в какой они давали временное облегчение, они также вызывали ужасное желание выпустить больше. Она надеялась, что друзья не заметят её слегка влажные шорты. Они были слишком заняты, беспокоясь о других вещах. Её ноги были плотно скрещены, выдавая это за просто праздную позу, надеясь, что это поможет в быстро проигранной битве между ней и её мочевым пузырём. Но это быстро оказалось бесполезным, поскольку она расширила глаза. Волна боли охватила её мочевой пузырь, заставив её зажать руки между ног.

— Ребята, — захныкала Шона, — я должна, — её голос оборвался, когда Тревор задохнулся.

«О, нет. О нет, о нет, о нет, я не могу в это поверить! Мне так жаль! Я искренне забыл, что тебе действительно нужно идти. Слушай, единственное, что я могу сказать тебе сейчас, это… подожди. Пожалуйста. Мы… мы выберемся отсюда, обещаю.

Шона болезненно вздохнула. Она не была уверена, есть ли у неё силы держаться дальше. Она была очень благодарна Тревору за то, что теперь она устроила отвлекающий манёвр. Он спрашивал Тиерно, могут ли они найти какую-нибудь тропу, ведущую к одному из маршрутов обратно в город Коуривей, по крайней мере, они не увидят её всё возрастающее отчаяние.

Она ещё сильнее зажала руки между ног, пытаясь хоть как-то смягчить давление, но её мочевой пузырь охватила сильная волна боли. Её глаза расширились, когда она поняла, что должно было произойти неизбежно.

Из Шоны тут же хлынула струя горячей мочи. Она покраснела и почувствовала смущение. В центре её шорт появилось мокрое пятно, и, несмотря на её попытки контролировать подтекание, пятно постепенно увеличивалось, поскольку моча стекала по её шортам, и она пыталась не издавать ни звука. После того, как она почувствовала, что её мочевой пузырь пуст, слёзы навернулись на её глаза, некоторые из них потекли по её щекам. Мало того, что её шорты промокли и приобрели тёмно-синий оттенок, так ещё и теперь она стояла в довольно большой бледно-желтоватой луже.

Два мальчика, наконец, обернулись, и Тревор воскликнул: «Эй, кажется, я вижу вон там Коуривей Таун». Только для того, чтобы её приветствовала Шона, молча плачущая из-за аварии. — Шона? — взмолился Тиерно. — Ты обмочился, да? Обычно энергичная девушка неуверенно кивнула. — Прости, Тиерно. Я имею в виду, я не мог удержаться, и я знаю, что ты сказал мне держаться, Тревор, но я не мог. Я бесполезен, да? Девочка, давно перешагнувшая возраст приучения к горшку, не смогла продержаться и дня, и посмотрите, что произошло. Несчастный случай».

Тревор улыбнулся этому. — Шона, всё в порядке. Если тебе от этого станет легче, ещё несколько лет назад я страдал от ночного недержания мочи. И, ну, — танцор кивнул Тревору, поняв, что тот смотрит на него неуверенно. «Тьерно тоже мочился в постель. Мы никогда не сочтём тебя бесполезным из-за глупой случайности».

— Ага, — согласился другой мальчик, — мы никому и ничего не скажем, Шони. То, что только что произошло, останется в секрете!»

Шона вздохнула с облегчением, по крайней мере, они это понимали. — А теперь давайте, ребята. — сказал её друг-фотограф. — Нам нужно добраться до центра покемонов Коуривея. Мне кажется, они уже зажили, а Шоне всё равно нужно переодеться, пещере придётся подождать. Двое других согласились, и все они отправились обратно в город Коуривей, чувствуя себя немного более гордыми.

По крайней мере, теперь, когда я попаду в аварию, подумала Шона, усмехнувшись, мне не нужно беспокоиться об унижении.

