Pee Plus — ещё одно мокрое мероприятие

Автор: Блэр

Найдя изысканное, неоспоримое удовольствие, которое доставляет мне мокрый секс, я решил взять своё шоу в дорогу! Пожалуйста, простите меня за ошибки в синтаксисе и правописании, так как я спал всего четыре часа. Тем не менее, я когда-либо стремится поделиться! Я живу в Лас-Вегасе, и из-за его репутации Города Грехов, он довольно скромный для Стрипа. Итак,… жаждая мокрых волнений и общественного возмущения, я отправился в древний Рим, Цезарь. Я играл в слоты какое-то время, однако я никогда не позволю себе потерять больше пятидесяти долларов, это место не было построено на победителях. С другой стороны, недавно мне невероятно повезло, и прошлой ночью я выиграл 35000 долларов. Наверное, пора остановиться. Может быть, я играю в 2001 году. Я решил пойти в урбан-шике. Мой рост 185 см, за исключением того, что, как и у Тины Тернер, у меня короткая талия. У меня все длинные гладкие ноги.

На мне были синие джинсовые леггинсы, большая синяя джинсовая рубашка моего сына и тёмно-синий топ из спандекса, контрастирующий с бледно-выцветшей синей джинсовой тканью. На мне были туфли-лодочки с ремешком на щиколотке и голым каблуком. Обычно туфельки не были бы FMP, но с моими ногами, ростом и спандексом они работали довольно хорошо. Моя грудь идеальна, эти 10 000 долларов были потрачены с умом. Конечно же, я не носила лифчика. Мои соски маленькие, но с постоянным вниманием, которое они получали от крошечного тёмно-синего топа, их выступающие бутоны были очевидны, когда широкая рубашка вздымалась с одной стороны на другую. Будучи моделью, я могу ходить пешком и вращаться за копейки. Мои длинные каштановые волосы с рыжеватыми бликами были туго собраны в небольшой пучок. Мои глаза и скулы прекрасны, плюс они создают основу для моих красивых пухлых губ. Кто сказал, что возраст приносит упадок? Не я, не несколько сотен мужчин и женщин, мимо которых я прошёл прошлой ночью.

Я оставил свою машину у парковщика, это всегда проще, и чаевые от двух до пяти долларов всегда того стоят. Поиграв в слоты и получив награду, я решил отправиться на баржу Клеопатры. Ночной клуб посреди воды, в Цезере. В Риме (Лас-Вегасе) возможно всё. Пока я играл с коктейлем, официантки постоянно снабжали меня водой. Мои запреты не нуждаются в дальнейшем снижении. Меня наверняка ждала бы камера, тюрьма или психиатрическая больница. Я в настоящее время знаю, что я не взял мою утреннюю мочу. поэтому мне нужно тратить меньше времени на детали и больше на содержание. Я верю, что смогу удержать это, пока качаюсь назад и вперёд, пока печатаю. Вернёмся к прошлой ночи…

Мне очень нужно было облегчиться, когда я играл, но когда гонишься за деньгами, ты не отходишь от автомата. Это дало мне 150 долларов, 200 долларов за раз, и так как я играл с «их деньгами».

Я продолжал прокачивать машину. Иногда они закроют машину для вас, но вы должны включить свет и надеяться, что кто-то из раздачи или работника этажа увидит его, и т. д. и т. д. Так что я продолжал играть. Когда я выиграл, мне потребовалось больше нескольких минут, чтобы получить деньги. К тому времени, когда это произошло, я был в таком восторге от победы, что у меня не было желания пописить. Итак, я отправился на баржу Клеопатры. Я сел за стойку и заказал колу, стакан воды и ещё стакан.

Я действительно не очень хорошо справляюсь с большим количеством карбонизации, поэтому я смешиваю их. Рядом со мной сидела высокая женщина, одетая в лайкру/спадекс с ног до головы. Она заказала сок лайма. Она прокомментировала мою расстановку трёх стаканов. Я объяснил, что не пью, и мы оба рассмеялись. Она прокомментировала, что мы не могли найти ничего лучше, чем прийти в бар и не пить. Группа в своё время была интересной, как и певец, однако мой приятель продолжал настаивать на том, чтобы они не бросали свою основную работу. На самом деле, у неё был комментарий почти для всех и каждой ситуации, которая происходила. Я начал истерически смеяться.

Мой друг из бара, и мы изменим её имя, чтобы остальные не нашли её, потому что она не очень невинна (слава Богу), Тара, прокомментировала мои ресницы. Она сказала:

«Ты плачешь, а твои ресницы не отрываются!»

Я ответил, что плети мои. Конечно, она должна была потрогать их и осмотреть дальше. Её рука лениво коснулась моего соска и бёдра отошла от моего лица. Я почувствовал ускорение и прилив. Я сразу задалась вопросом и подумала, что это ЖЕНЩИНА, что с тобой не так? Этот момент и реакция моих сосков не остались незамеченными Тарой. В этот момент я резко осознал, что хочу писить, как Мэдд Шляпник.

Я подсознательно начал сжимать кегле, гребя вперёд и назад, точно так же, как я делаю сейчас. Я только что положил полотенце (теперь всегда рядом с кроватью) под себя, я должен закончить рассказ о своём опыте. Мои губы распухли, и поэтому я должен спешить (такой чувственный, может быть, я задержу, хотя мне нужно идти). Тара постоянно делает мне комплименты по поводу моих ресниц, и я говорю ей, что мне нужно в туалет. Она отвечает:

«Выпусти немного», «Мы только что увидели, как она вырезает эту песню!»

С притворным отвращением я бросаю вызов её здравому смыслу, и она легкомысленно отвечает:

«Дорогое сердце, все так делают, чёрт возьми, ты не увидишь этого в своём наряде».

Она так же быстро повернула свой табурет к сцене и прошептала:

«Давай посмотрим».

Я действительно качаюсь сейчас, и я держу три пальца над своей насыпью, каким-то образом пытаясь остановить шлюзы, которые скоро должны открыться. Я обнаруживаю, что тру себя в ритме своего качания. Мастурбация через мою одежду была бы больше похожа на это.

Все остальные тоже двигаются под музыку группы и её вокалиста. Так что я не выгляжу совсем необычно! Я решаю немного помочиться, и, пока я затемняю свои светло-голубые джинсовые колготки, Тара, как будто у неё есть радар, поворачивается, чтобы прокомментировать, и смотрит моё шоу, оргазм и всё такое. Я шиплю:

«Смотрите на моё место, мне нужно идти».

Она быстро хватает меня за руку и мурлычет:

«Кажется, это сработало хорошо, я завидую, я не могу так легко кончить».

Я ответил со всей силой своего скорпианского яда:

«Оставь меня в покое, сохрани чёртово сиденье».

Как она смеет знать, она обнаруживает меня! О... О... моё полотенце мокрое, совсем чуть-чуть, но как вкусно. Иногда мне нравятся мини-оргазмы, они похожи на ловлю волшебной пыли перед горшочком с золотом.

Позвольте мне поторопиться, позвольте мне сказать. Как бы то ни было, я сбегаю со своего места и протискиваюсь сквозь толпу, перешагиваю через доску, чтобы добраться до главного коридора, чтобы пойти в туалет. Клянусь, кто-то почувствовал это и сказал:

«Боже мой».

Ванная конечно полная, что ещё нового. Тем не менее, это не безнадёжно. Я купил себе несколько минут своим сквиртом у Клео. Очередь действительно прошла довольно быстро, открылась палатка для инвалидов (конечно, выходящие люди не были инвалидами, но по крайней мере их было трое, немного странно, но хорошее использование ресурсов.

Я перебрался в кабинку и закрываю дверь (Боже мой, я должен пописить сейчас, но история должна продолжаться, я печатаю Одной рукой, я двигаюсь как кролик, и удовольствие растёт, почему я останавливаюсь пить воду, также рядом с кроватью). Внезапно меня толкают в кабинку, и дверь за мной закрывается, это Тара! Я неуверенно спрашиваю её о сиденьях, на что она отвечает, что за ними наблюдает бармен. Она делает выпад вперёд и засовывает язык мне в рот, прижимаясь ко мне своим гладким телом в спандексе. Я не делаю, потому что я не могу сопротивляться. Она яростно сосёт мои соски, потирая мои набухшие лобки Венеры. Мои руки не заняты. Я целеустремлённо тру её щель снаружи.

Она быстро слезает со своих восхитительно и ужасно тугих трусиков из спандекса. Она освобождает одну ногу. В этот момент каждый из нас упирается ногой в более высокий, чем обычно, комод. Тем не менее, я не могу позволить себе роскошь снять леггинсы. Тем не менее, я продолжаю гладить его красиво выбритый холмик. Вспоминая восторг, который я испытал месяц назад, когда Гарольд познакомился с чудесами анального секса, я скользнул одним, а затем двумя пальцами в её готовую прямую кишку, одновременно нажимая её кнопку любви с интенсивным рвением. Она вдруг сменила позу, по-прежнему стоя на комоде одной ногой, убрала мою руку и стала лакомиться ещё влажным пятном между моих ног. Она, однако, могла стоять с наклоном в сторону и выставлять свою попу на полную.

«Поставь три», умоляла она, посылая волны экстаза в мысли моего тела. Я обязан. Я накачивал её упругую попку тремя пальцами, она деловито работала над собственным клитором. Я стал отталкивать её.

«Двигайся, он идёт!» (моё полотенце становится всё более влажным, я должен остановиться на мгновение, но я не буду двигаться, я обещаю, это произойдёт) Я позволил потоку мочи и спермы вылиться из моего тела через мои белые трусики и синие джинсовые колготки в её ждущий рот. Она резко встала и приказала мне ещё больше раздвинуть ноги, оставив одну на комоде.

Затем она взяла мою руку и положила её себе между ног, изливая на меня поток жидкого золота. Она дёрнулась в конвульсиях и почти потеряла равновесие от своего оргазма по шкале Рихтера. Как ни странно, я перестал мочиться, хотя знал, что мой мочевой пузырь далеко не пуст. Мы на мгновение обнялись и договорились, что больше не вернёмся к Клео. Мы обменялись электронными адресами. Она была не такая мокрая, как я, я начала сохнуть. Когда мы вышли из киоска, взгляды других женщин, полные ужаса, буквально очаровали меня. Тем не менее, было несколько человек, которые расположились на раковинах и, казалось, яростно работали в своих секретных местах.

Пока я ждал, чтобы забрать свою машину у камердинера, то тут, то там встречал несколько взглядов. Я слышу голос позади меня:

«Развлекаешься без меня?»

Это Гарольд!

«Боитесь перезванивать?»

«Где он, я думаю, я прикажу его расстрелять».

С чуть большей интенсивностью, чем я хотел услышать.

«Гарольд, подрасти!» — смеясь, сказал я. — «Ты единственный мужчина, которого я знаю, который общается со мной на ЭТОМ уровне.

«Я так понимаю, говорит, это было соло или там была женщина?»

Моя кожа с кофе с молоком чувствовала себя так, как будто она покраснела, и, очевидно, я приобрела лёгкий оттенок граната. — Значит, там была женщина, — прошептал он. — Ты двигаешься быстрее, чем я думал!

«Давай заключим перемирие, приходи ко мне, и я попрошу Милли приготовить нам лёгкий перекус, мне очень нужно с тобой поговорить».

«Я быстро возразил, что этот вечер не был запланирован, и я не был, сейчас или когда-либо когда-либо был готов к сексу втроём!»

Чёрт, я не был уверен, что готов к тому, что только что произошло.

«Погоди!»

«Милли — мой повар!»

— Давай, я не собираюсь тебя кусать. Обе машины уже были доставлены в плацдарм. Однако я заметил, что его ждали там раньше меня. Ягуары вместо Вольво в любой день недели. Какого чёрта я подумал, всегда интересно посмотреть, как живёт другая половина. Гарольд живёт в Испанской тропе, роскошном охраняемом посёлке для тех, кто думает, что у них есть деньги, и тех, у кого они действительно есть. Он предупреждает охрану, что я с ним. Я живу недалеко и тоже живу в закрытом охраняемом посёлке, но ничего похожего на этот. Хотя дома стоят довольно близко друг к другу, тем не менее они великолепны. Тем не менее, Гарольд живёт в закрытом, закрытом районе.

У него есть ещё одна карта, которая позволяет ему пройти. Он звонит мне на мобильный и говорит, чтобы я пропустил его первым, потому что ворота быстро закроются. Затем он выйдет из машины и снова активирует ворота. Всё работает нормально. Его дом построен на насыпи, с подковообразным заездом, однако гараж находится под землёй. Он предлагает мне припарковаться на подъездной дорожке, а он припаркуется в гараже. Он шутит, что если мне понадобится машина для бегства, она будет доступна. Ну и спасибо, зря я подумал. Он должен двигаться очень быстро, потому что я не ждал слишком долго. Позади него стояла полная пожилая женщина, когда он открывал дверь. У него действительно был повар!

«Я всегда жду мистера Би…»

«Что бы вы хотели, чтобы я приготовила, это радость видеть его со свиданием!»

Я улыбнулась и подумала:

«Как будто я вчера родилась и тупая к тому же».

Интересно, какую премию он заплатил ей за ложь? Я пробормотал что-то о том, что не так голоден, и она поспешила туда, где я думала, что это кухня. И на этот раз я был прав. Гарольд пригласил меня на кухню размером с мою гостиную, столовую и т. д. и т. д. Милли говорила сама с собой о том, что она уже запланировала приготовление крабового соуса, и всё, что ей нужно сделать, это добавить краба. как по волшебству еда была перед нами. ОНА также приготовила накануне вечером свежевыжатый лимонад. Теперь это было одной из моих слабостей. Гарольд и я говорили об опыте, который мы разделили ночью боя, и о его нынешних намерениях относительно меня. Конечно, я подвергал сомнению всё, что он говорил, и бросал ему вызов.

Я был уверен, что у него полно женщин и многие готовы мириться с его сексуальными предпочтениями, чтобы жить в этом архитектурном дайджесте дома. У него явно было больше денег, чем у Чейза Манхэттена! Я действительно наслаждался лимонадом и любил прикосновение нарезанной клубники и апельсинов в нём. Я тогда, как и сейчас, осознал, что раньше не опорожнил мочевой пузырь (теперь я снова катаюсь на мокром полотенце, в отличие от того, что было раньше, на этот раз я закончу). Гарольд предложил нам пройти в берлогу, чтобы мы, а ещё лучше он, могли продолжить. Он сидел опасно близко ко мне, его колонж был настоящим афродизиаком. Я уже чувствовал себя немного измотанным из-за того, что случилось раньше с туалетом, и знал, что в этом отношении мне нечего дать или хотеть. Тем временем начинает нарастать позыв к мочеиспусканию.

«Позволь мне любить тебя так, как никто другой», — проворковал он мне на ухо. — «Твой сексуальный аппетит совпадает с моим».

«Вы думаете, что знаете, что такое огненные оргазмы».

«Ещё нет, детка».

«Если я не смогу доставить тебя туда сегодня вечером, то я оставлю тебя в покое».

«Обещай!»

Я объяснил (я обещал не оставлять своё полотенце, и я этого не сделал, но я снова катаюсь на нём, рассказывание истории так же полно, или почти как жизнь), что у меня уже был сильный оргазм ранее, и почувствовал, что моё тело истощено и не может собраться с другим. — Позвольте мне судить об этом, — прошептал он. Он уже ласкал мою чуть влажную промежность и лизал ухо. Как и Свенгали, он повёл меня вверх по устланной коврами лестнице в свою спальню. Его большой член напрягался, чтобы освободиться от брюк. Мы вместе упали на кровать, сплетаясь в наших руках, ногах и страсти. Он сел надо мной и лёг поперёк меня, натыкаясь и скрежетая на точку, которая, как я думал, вот-вот взорвётся. Внезапно он остановился:

«Не сейчас, у нас есть пути».

«Я обещаю вам наивысшее наслаждение».

Он снял мою одежду, а затем свою. Он осмотрел мою влажную промежность и воскликнул:

«Боже мой, у тебя нет никаких признаков того, что у тебя много любовников. Твои губы твёрдые и розовые, как необычно!»

Хотя я был женат несколько раз, секс никогда не был выдающейся чертой ни в одном из них».

Он начал лизать моё тело с ног до головы. Он двинулся вверх и свисал с гигантским членом перед моим лицом, и я широко раскрылся. На вкус он был как лимонад и заваренный колонжем. Пока он скользил в моём рту и выходил из него, его правая рука деловито работала над моей гладкой безволосой щелью и пуговицей любви.

Я подумал, что повернуться было честной игрой, и начал вставлять свой палец ему в попу (я снова сквирчу на полотенце и печатаю одной рукой, сквиртинг идёт с большей силой, когда я раскачиваюсь в тандеме с моим, теперь уже хорошо обученным рукой), он подпрыгивает и хрипло говорит:

«Иди медленно, девственная территория».

Я кладу пальцы в рот, смачиваю их слюной и медленно ввожу один, затем два. Он начинает с силой трахать моё лицо и пальцы, стонать и звать меня по имени:

«Блэр, Боже мой, Блэр».

Он отстраняется от моего рта без предупреждения, но не хочет отделять свою попу от моих пальцев. Его член твёрдый как камень и блестит от моей слюны и преэякулята. Он ускользает от моих пальцев, переворачивает меня и поднимает на четвереньки. Он начинает медленно лизать языком в мою попу и обратно, раздвигая мои бёдра в стороны. Другие его пальцы находятся в моей щели, потирая мой клитор, я сквирчу, и он шипит:

«Подожди, ещё немного, детка!»

Он воспользовался золотой смазкой и двигает своим большим членом против влажности, возвращая его обратно в мою попу (я не двигался и СЕЙЧАС ПИСАЮ, тепло бежит вверх по моим розовым мокрым трусикам и к моим бёдрам ).

Он медленно толкает этот чудовищный член в мою попу! Я приглушённо вскрикиваю и требую, чтобы он остановился:

«Больно!»

Он держит меня в своих объятиях и говорит, что боль пройдёт, и экстаз скоро будет моим. Я чувствую что-то прохладное и скользкое на моей измученной попе. Он добавляет какую-то смазку. Он шепчет гортанным голосом:

«Детка, я думал, когда ты взял меня за пальцы в ресторане, ты уже делал это раньше.

Но я исправляюсь, вот увидишь».

Он начал качать меня всеми двадцатью сантиметрами своего толстого массивного члена, и боль больше не беспокоила. Его левая рука теперь украдкой работает над моим клитором и моей щелью. Я прижимаюсь к нему спиной, чтобы чувствовать каждый сантиметр (моё полотенце промокло, я не могу остановиться). Он наклоняется ко мне за спину и говорит:

«Надеюсь, я смогу это сделать, это снесёт вам крышу!»

Я не могу остановить это идёт! Пока он наносит мне свои последние толчки, я позволяю плотине прорваться по всей его руке. Меня движет волна за волной чистого оргазмического возбуждения. Всё моё тело колеблется в восхитительном восторге.

Я чувствую спазмы его члена, стреляющего тёплой спермой в мой зад. Затем он приказывает мне оставаться на месте (я раскачивался на своём полотенце в его великолепной влажности, и я чувствую, как огонь в глубине моего живота мчится к моей щели и моему клитору, моча теперь переливается на паркетный пол, я я весь покалываю в оргазмическом экстазе). Он держит меня за талию и возвращает на себя. Я жду, не зная, чего ожидать. Я чувствую, как моя попа наполняется жидким теплом, которое начинает вытекать из её узкого отверстия, и я снова сжимаюсь от последних остатков мочи, которые у меня есть. Высшее из всех удовольствий. Мы рухнули друг на друга на мокрой дороге. Я ушёл позже, предпочитая убираться дома. Кажется, я снова напортачил, но усилия того стоят. Я снова увижу Гарольда, может быть, даже Тару.

