Птичий мочевой пузырь (Стальной алхимик)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-06-19 01:56

Внимание, спойлер: спойлеры Fullmetal Alchemist. 24 серия Brotherhood, 50 глава манги.

###

Улицы и здания Централа проносились мимо чёрной машины, когда она ехала по городу, направляясь к одному из своих командных пунктов. На пассажирском сиденье сидела лейтенант Риза Хоукай в полной синей военной форме. «Вы уверены в этом, сэр?» — спросила она шофёра, своего начальника, полковника Роя Мустанга, в таком же мундире с украшением более высокого ранга, облачающим его тело.

— У нас нет выбора, лейтенант. Если фюрер Брэдли действительно гомункул, надо что-то делать. А сразиться со всем правительством и армией Аместрии в одиночку я не смогу. Мне нужна помощь других высокопоставленных офицеров, чтобы иметь шанс». У Мустанга был план свергнуть фюрера после того, как приключения Элриков раскрыли его секрет как гомункула, освободить страну и занять своё положение, но ему нужна была помощь. Вот почему он ехал в центральное командование, чтобы встретиться с генерал-лейтенантом Рэйвеном.

Соколиный Глаз молчал несколько секунд, только работающий двигатель заполнял пустоту. Наконец она грустно вздохнула и ответила полковнику. — Я знаю, что вы с бригадным генералом Хьюзом были близки, но вам не нужно заходить так далеко, чтобы отомстить за его смерть. В вашем подчинении есть другие люди, которых вы должны остерегаться».

«Хьюз сказал, что коррупция приближается, и она начинается сверху. Я не могу сидеть сложа руки, пока это происходит, не тогда, когда Хьюз умер, чтобы найти это». Машина остановилась, припарковавшись на обочине перед воротами, Мустанг вышел, а Соколиный Глаз последовал за ним, оба захлопнули за собой дверь. — Подождите здесь моего возвращения, лейтенант.

Это было шоком для Соколиного Глаза. — Сэр, при всём уважении, я иду с вами.

«Нет. Пока я там, со мной может случиться что угодно, ты мне нужен где-нибудь в другом месте на всякий случай. Если я не вернусь через час, уходите. И не говори об этом Элрикам, они натворят глупостей, если узнают.

Хоукай закрыла глаза и улыбнулась. — Да, будут, сэр. Мало чем отличается от какого-то полковника. Хорошо, я буду стоять на страже. Она заняла позицию, стоя по стойке смирно в стороне от въездных ворот. Мустанг начал уверенно идти через открытый забор, пока подчинённый не остановил его очередным заявлением. — Просто помни, тебе не нужно меня защищать. Я поклялся следовать за тобой, несмотря ни на что.

Мустанг не отвечал несколько секунд. — Я знаю, — в конце концов ответил он и продолжил идти, на этот раз более мрачно. Он исчез из поля зрения, как механический жужжащий лифт поднялся к зданию.

Так что теперь Соколиный Глаз был один, если не считать простого прохожего, который не обращал на неё внимания. Она стояла прямо спиной к стене, наблюдая за всем, что попадалось ей на глаза, готовая ответить на любую угрозу. И хотя у неё была невероятная сосредоточенность, она заслужила прозвище «Ястребиный глаз», она также могла думать о других вещах, по крайней мере, до начала боя. Таким образом, она размышляла о других вещах.

Обычно она размышляла о характере своих отношений с вышестоящим офицером. Не так, просто у этих двоих была долгая совместная история, они оба занимали большую часть друг друга. Теперь, когда грядёт восстание, которое затронет и решит судьбу Аместриса, волноваться было вполне естественно. И она была уверена, что Мустанг окажется на передовой в грядущей битве, с ним может случиться множество ужасных вещей.

Но сейчас Соколиный Глаз думал не об этом. Вместо этого её размышления были заняты другой дилеммой, физической, телесной. Тип, который проявлялся и задерживался чуть ниже её живота, тип, который означал бы ужасные вещи, если бы она не могла двигаться. — А теперь мне нужно облегчиться, — прошептала она с оттенком презрения. Тем не менее, она стояла совершенно прямо с пустым лицом, держа при себе своё беспокойство.

Неудивительно, что лейтенант невероятно хорошо сдерживала свою мочу. Она была обучена и практиковалась, она была снайпером в Ишваланской войне, работа, которая требовала лежать совершенно неподвижно в течение очень длительного периода времени. Не то чтобы она была обязана терпеть, обязанность стояла на первом месте, поэтому иногда мочиться было неизбежно, но она старалась изо всех сил, и это значительно укрепило её мочевой пузырь. Даже несмотря на то, что способности выше среднего, она была военная, умела скрывать боль. Наполненный мочевой пузырь ничего бы не стоил.

Наполняющий мочевой пузырь не должен быть ничем. Так почему же ботинок Соколиного Глаза дёргался о бетонный тротуар? «Сколько я держу», — снова пробормотала она, стараясь, чтобы громкость не была слышна. Если это беспокоило её, это не могло быть незначительным объёмом, она не должна была его чувствовать, если только это не было существенным. Обычно она делала перерывы через определённые промежутки времени, прежде чем её тело могло беспокоить её по этому поводу. Это было плохо.

— Держись, Риза. Полковник сказал, что вернётся в течение часа, вы ведь способны ждать так долго. Конечно, один час (плюс дорога обратно) вполне по силам Соколиному Глазу, ей просто нужно довериться пунктуальности полковника. Может быть, это было бы не очень приятно, но это был профессиональный риск.

Тем не менее, никакие заверения не изменили факта, а именно, что лейтенанту Ризе Соколиный Глаз очень сильно нужно было пописить, настолько сильно, что её движения начинали выдавать её, и ей было некуда идти. Прямо сейчас это было не более чем лёгкое подёргивание ноги, но со временем это станет только более очевидным, она знала это по прошлому опыту. Было легче оставаться неподвижным в горизонтальном положении, когда сумма всех напитков не давила на слив, который их выпускал, но сейчас она не могла лечь.

На данный момент это было похоже на судороги внизу живота, ещё одно чувство, к которому она уже привыкла, неудобное и соблазняющее Соколиного Глаза отпустить его. Даже когда её ноги были сведены вместе, как это бывает при стойке смирно, это раздражало. На мгновение ей в голову пришла мысль использовать руку, чтобы помочь, но она тут же отбросила эту идею. Её руки будут твёрдо стоять по бокам, откуда они смогут в любой момент схватить её пистолет. Она была взрослой и оставалась стойкой до тех пор, пока через час или около того не освободится туалет.

###

Что ж, прошёл как минимум час, а Соколиный Глаз всё так же стоял на страже, как и прежде. И сказать, что её состояние ухудшилось, было бы преуменьшением. Она всё ещё стояла прямо, ничего не показывая, но теперь боль внутри была довольно сильной. Худшее, что было в её движениях, это лёгкое потирание бёдер, что не слишком помогало снизить давление.

Тонкие движения могли скрыться под свободной одеждой, которую она носила, но она должна была сознательно оставаться в пределах этого тонкого поля. Штаны у неё были большие, так что небольшие движения ногой могли работать внутри ноги, а некоторую дрожь можно было списать на ветер. И Соколиный Глаз воспользовался этим, единственной отдалённо секретной вещью, которую она могла сделать сейчас.

«… Становится намного хуже», — размышляла она, продолжая танцевать совсем чуть-чуть. — Что так долго держит полковника? Мустанг, обсуждая переворот, мог очень легко навлечь на него неприятности, поскольку он не обеспечивал огонь, внутри этого здания с ним могло происходить множество ужасных вещей. В любое другое время лейтенант беспокоилась бы о безопасности своего начальника, но сейчас её просто раздражало, что её не пускают в в*нную.

Должно быть, он приблизился к красному уровню тревоги, потому что она больше не была сосредоточена на том, чтобы удержаться, а вместо этого, как лучше всего облегчить себя сейчас. Ясно, что лучшим и наиболее очевидным вариантом было бы войти в командный центр, который она охраняла, это не заняло бы много времени и не было бы далеко, просто подняться на лифте, но вероятность того, что произошло что-то плохое, становилась всё более реальной. только что произошло в этих стенах. Если бы она вошла, её могли бы подвергнуть тому же самому.

Она могла бы воспользоваться туалетом в другом здании, но всё, что было поблизости, было частными домами, было бы злоупотреблением властью насильно войти по такой глупой причине. Бизнесы были далеко, далеко ходить, и у неё не было ключей от машины, не то чтобы она всё равно оставила свой пост (так далеко). Соколиный Глаз не был упрямым последователем приказов, она не подчинилась бы, если бы это было необходимо, но она не считала это подходящей чрезвычайной ситуацией, даже если это была своего рода чрезвычайная ситуация.

Это оставило Соколиному Глазу последний вариант: не пользоваться настоящей в*нной. Прямо через дорогу от того места, где она стояла, были тёмные переулки, это могло сработать. Но мимо него всё время проходили люди, велика была вероятность, что её поймают. Помимо того, что это смущало, публичное мочеиспускание считалось преступлением, о ней бы точно сообщили. И она ругала свою собаку Хаяте за то, что она писила не туда, куда нельзя, она не была лицемеркой.

«Нет! Почему ты вообще об этом думаешь, — упрекнула она. «Вы взрослый человек и военнослужащий, вы будете действовать соответственно и ждать». У неё была решимость, в этом нет сомнений, но она приближалась к своим пределам. Сама того не осознавая, она плотно прижала ноги друг к другу, ритмично вставая на носочки, встав на ступни. Это было невероятно, она так старалась не показывать, как сильно ей нужно было пописить, это вернулось обратно и стало безошибочно ясным. Теперь, осознав это, она снова стояла совершенно прямо, но пот, выступивший на её лице, и волны, разбивающиеся в её мочевом пузыре, посылали идеальный сигнал; если бы она не сделала что-то с этим сейчас, её волосы не были бы единственным жёлтым на ней.

В этот момент краем глаза начала приближаться большая фигура, такая большая, что она знала, что это может быть только одна, когда она повернула голову, чтобы посмотреть. Майор Армстронг шёл ко входу, чтобы явиться на службу, кивая Соколиному Глазу, когда тот проходил мимо. — Добрый день, лейтенант.

Она пыталась, действительно пыталась, отдать честь майору, но не могла поднять руку, как будто она была парализована. Даже с его далеко не выдающимися навыками работы с людьми Армстронг всё же понял, что что-то не так. — Вас что-то беспокоит, лейтенант?

Вот и всё, сделай или умри, Соколиный Глаз должен был что-то сделать, если она хотела избежать несчастного случая. — Не могли бы вы заменить меня на минутку? Мне нужен перерыв в туалете».

«Но конечно! Долг всех офицеров — помогать другим в трудную минуту… — Он, вероятно, собирался продолжить свою речь (сняв рубашку), поэтому Соколиный Глаз чопорно ушёл, шагнув в лифт и щёлкнув кнопку «вверх». Платформа начала подниматься, к счастью, на ней был только Соколиный Глаз, что позволило ей, наконец, сдаться и полностью и открыто схватиться за промежность. Она сжала ноги вместе, не то чтобы они какое-то время были врозь, взяла между собой обе руки и подпрыгивала то на пятках, то на коленях, по очереди.

Теперь ей нужно было ждать, пока лифт достигнет своей вершины, и ей ничего не оставалось, кроме как танцевать и надеяться, что этого будет достаточно. И теперь, когда она делала всё, что в её силах, чтобы удержаться, это действительно посылало её телу сообщение о том, что она была на грани, потому что теперь её тело сдавалось. Всплески и утечки капали на её нижнее бельё, медленно, но всё же происходило. . «Надо спешить, нужно пописить, давай, достигни уже вершины».

Наконец, цель была достигнута, и Соколиный Глаз изо всех сил старалась привести себя в порядок. Ей это не совсем удалось, но путь к зданию Центрального командования был довольно пуст, так что её никто не видел. К сожалению, прогулка тоже была долгой, намного дольше, чем она помнила. Она ничего не могла с собой поделать, захныкала при виде, но всё же двинулась вперёд. Кусты, деревья и трава действительно выглядели заманчиво, но она устояла и направила свой пункт назначения к парадным дверям.

Каким-то образом она добралась до здания в порядке, но намокла. Она даже не пыталась больше оставаться незаметной, полная хватка теперь была необходима, чтобы не обмочиться. К счастью, она очень хорошо знала планировку этого здания, поворот направо, как только она вошла, женский туалет слева, открытая кабинка, и она заперла за собой дверь. Если кто и видел и смотрел на неё смешно, то она в спешке этого не замечала.

Теперь ей просто нужно было спустить штаны, что, без сомнения, будет самой сложной частью. Она могла видеть туалет прямо перед собой, она была всего в футе от него, но она ещё не могла этого сделать. Обе её руки метнулись от промежности к талии брюк, чтобы стянуть их, возясь с застёжкой, удерживающей нижнюю часть жакета. Она хотела бы просто поднять его и стянуть штаны, но ремень удерживал обе части наверху, так что его нужно было опустить.

— Было бы намного проще, если бы униформа была мини-юбкой, — прорычала она. Её руки не тряслись, она всё-таки была снайпером, но ей всё ещё было тяжело из-за отвлечения внимания. Именно тогда она расстегнула его, но в ту же секунду потеряла его. Полностью. Её мочевой пузырь больше не мог выдерживать наполнения и начал изливать своё содержимое на одежду. С новым огнём в движениях она швырнула платье на пол позади себя, повернулась лицом к двери киоска, разорвала брюки и уже не белые трусики до щиколоток и села до того, как свободно текущая струя успела нанести большой ущерб.

Всё, что осталось, это невероятно громкий звук её маленького водопада, льющегося в унитаз, оставляя рот Соколиного Глаза открытым, когда каждая порция боли покидает её тело, заставляя её тяжело дышать от усилия, которое она приложила для того, чтобы сделать это так далеко. Как бы здорово это ни было, она могла сказать только одно слово в ответ. «Лучше…» На самом деле больше нечего было сказать, это хриплое заявление сказало всё.

Но она не могла ничего сделать, кроме как ждать, пока её освобождение приближалось к минутной отметке, поэтому теперь, когда она была свободна от мук облегчения, она начала осматривать беспорядок, устроенный до того, как она добралась до туалета. Маленькие лужицы на полу — не о чем беспокоиться, туалетная бумага позаботится об этом, её беспокоило значительное количество воды, пропитавшее её штаны. Её трусики промокли, проблема была не в одежде. Брюки также были мокрыми между ног до середины бёдер, светло-голубой цвет окрасился в тёмный цвет, безошибочно, что могло быть причиной этого. Она, вероятно, не могла сойти с рук, заявив, что причиной был пролитый напиток, особенно на задней части платья.

Примерно через две минуты после того, как это началось, Соколиному глазу больше нечего было дать, её моча уменьшилась до струйки, прежде чем полностью остановиться. Она взяла несколько квадратов бумаги, чтобы вытереться, и дополнительные, чтобы немного почистить всё остальное, когда рулон закончился, а в её руке осталось совсем немного. — Это всё, что я получил? Недостаточно, чтобы немного высушить свою одежду, она смирилась с более мгновенными падениями на пол, натянула всё ещё мокрые штаны, когда встала, и застегнула платье на месте. Это было неудобно, но если бы ей пришлось застрять в мокрой одежде, она не стала бы пытаться спрятать её, как ребёнок, она бы встала и встретила наказание.

Вымыв руки и по крайней мере попытавшись быстро вытереть снаружи бумажными полотенцами, Соколиный Глаз вышла из туалета и вышла из здания, начав долгий обратный путь к своему посту. И снова она не заметила, заметил ли её кто-то ещё, не тогда, когда она быстро шаркала назад, чтобы уменьшить позор. Стоянка перед Центральным Командованием была такой же пустой, как и в первый раз, как и лифт, что дало Ястребу возможность расчесать волосы руками, чтобы привести их в порядок после лёгкого растрёпывания, которое они получили в предыдущей спешке.

Платформа была почти внизу, теперь лейтенант мог видеть майора, где она его оставила, и разговаривал с полковником, который, как оказалось, вернулся, пока она была в отпуске. Они оба посмотрели на приближающийся лифт, их взгляды встретились. — Где вы были, лейтенант? — спросил Мустанг.

— Простите, сэр, — ответила Соколиный Глаз с присущим ей профессионализмом, как будто она не стояла с мокрым пятном на штанах. — Я попросил майора прикрыть меня, пока я схожу в туалет.

Мустанг посмотрел на неё. — Похоже, это правда. Нам придётся сделать дополнительную остановку в вашей квартире, чтобы вы могли забрать ещё одну форму.

«Спасибо, сэр». Это звучало так же нормально, как и всё остальное, что она говорила, но она была благодарна ему за понимание.

Громкое гудение лифта усилилось, когда он приблизился, везя ещё одного пассажира. Ястреб даже не заметил, как он снова поднялся. — Садитесь в машину, лейтенант. Прежде чем тебя увидят в таком виде. Она кивнула и скользнула на пассажирское сиденье, закрыв за собой дверь как раз в тот момент, когда груз лифта вышел, офицер низкого ранга приближался к Мустангу, оглядываясь по сторонам. Они обменялись несколькими фразами, неслышимыми через дверцу машины, и закончились тем, что полковнику вручили конверт. Он кивнул и подошёл к водителю, открыл дверь и сел. Он бросил конверт на колени своему подчинённому. — У него было для тебя письмо.

Она взяла пакет и повертела его в руках, чтобы открыть, но остановилась. О чём бы она ни беспокоилась, она могла подождать, пока на ней не будет чистой униформы.

