Мой первый пост!

Автор: P3EGirl [x] (-)

Что ж, я подумал, что должен, наконец, что-то опубликовать после нескольких месяцев чтения других сообщений.

Я просто сначала представлюсь. Я 19-летняя девушка, и я не могу точно сказать, как именно я попала в мочу. Всё, что я знаю, так это то, что с тех пор, как я был очень маленьким, мне было очень интересно наблюдать за людьми, которым приходилось мочиться. Я не знаю, откуда это взялось и почему, потому что у меня никогда не было проблем с мочеиспусканием в постель или с несчастными случаями в дневное время, поэтому я не знаю, как это у меня развилось. Но это было с тех пор, как я был так молод! Например, 4 или 5.

В любом случае, я вырос, думая, что я единственный на земле, кому нравится смотреть, как люди должны писить и / или мочиться в штаны. Я думал, что я просто странный, поэтому я никогда никому не говорил. А потом появился чудесный мир интернета около 2 лет назад :)

Я просто искал чаты и нашёл один под названием «PeePants».

Я вошёл и спросил, что это за чат, и мне ответили, что это для тех, кто любит мочиться в штаны. Ну, до этого я только наблюдал, как это делают другие люди. Мне никогда не приходило в голову попробовать это самому. Так что я не стал много говорить и вышел из комнаты. Той ночью я зашёл в свою в*нную (помню, в синих эластичных штанах), встал в душе и просто помочился.

Моей первой мыслью после того, как я это сделал, было:

«Какого чёрта я это сделал? Какая глупость, я больше никогда ЭТО не сделаю!»

Так что я принял душ и постирал одежду, чувствуя себя ребячливым из-за этого. Но пару ночей спустя я не мог не вернуться в чат, чтобы посмотреть, что происходит, и я нашёл несколько быстрых друзей и закончил тем, что рассказал им, что я сделал и что я чувствовал. Они подбодрили меня, что я не единственная на земле, и это заставило меня чувствовать себя хорошо, поэтому я подумала, что дам ещё один шанс, надев что-то другое. На этот раз джинсы. Так я и сделал, и с тех пор я на крючке! Мне нравится это больше каждый раз, когда я это делаю. И я думаю, что отчасти причина в том, что я знаю, что сейчас здесь больше людей, чем только я.

Так что спасибо тому, кто изобрёл эту доску объявлений и другие чаты для мочи :)

Ну, пожалуй, это всё, что я сейчас скажу. Когда-нибудь я опубликую несколько реальных историй и вещей, потому что у меня есть довольно интересные истории о друзьях и несколько о себе :)

Я просто хотел сначала представиться. Увидимся позже!

