Гиды мокрых девушек

Автор: Эмма

Спасибо всем за ваши ободряющие сообщения в ответ на мои две учётные записи «Больше офисного отчаяния» и «Моя история смачивания».

Приятно получать такую ??поддержку, когда берёшь на себя труд написать полный отчёт, хотя для меня это во многом процесс «признания».

Спасибо также за предложения электронной почты, хотя я ещё не готов к этому, поскольку частью привлекательности этой доски является возможность конфиденциально делиться опытом.

Так или иначе, в ответ на непреодолимое требование — вас трое, на самом деле, вот моё воспоминание о моём первом отчаянном и мокром опыте поездки в автобусе с девушками-гидами на остров Браунси у южного побережья Англии.

Я вырос в городке в Суррее недалеко от Гилфорда. Я была заядлым домовым, а затем девушкой-гидом. Мы были группой из 40 гидов, и 30 из нас отправились на день на остров Браунси. Это было место, где располагался первый лагерь лорда Бадена Пауэлла, и это путешествие, в которое по возможности отправляется каждый мальчик-скаут или девушка-гид в Англии.

Мы уехали рано утром. Насколько я помню, это был жаркий солнечный день в июле. Нашего гида-лидера звали Джоан, любезная женщина лет 40. Она устроила так, чтобы водитель остановился примерно на полпути по двойной автомагистрали. Нам всем сказали посетить туалет на станции технического обслуживания, поскольку «мы не хотим никаких мелких аварий, не так ли?» — сказала она нам твёрдо.

Униформа в то время представляла собой лёгкое цельное тёмно-синее хлопковое платье. На мне были белые носки по щиколотку, коричневые сандалии и белые хлопчатобумажные трусики в стиле бикини. Большинство из нас были одеты одинаково, за исключением цвета наших трусиков, я полагаю.

Я был с моими 3 друзьями Сарой, Софи и Холли. Мы были не совсем старшими девочками, у которых было приоритетное место на заднем сиденье тренера, но мы сидели в двух рядах сидений, по одному вверху сзади. Эти поездки в карете для девушек были, оглядываясь назад, хулиганскими делами. С пением и криками мне теперь очень жаль бедного водителя!

Моим лучшим другом была Сара; мы сидели рядом друг с другом. Мы были довольно близко, и мне нравилось чувствовать, как её бедро касается моего, когда мы сидели вместе. За мной сидели Холли и Софи. Холли тоже была блондинкой и была очень похожа на меня; многие говорили, что мы могли бы быть сёстрами.

После поездки на пароме на остров Браунси у нас был хороший день, в том числе, насколько я помню, мы преследовали около 20 бойскаутов, которые убежали, напуганные 30 девушками-гидами.

На обратном пути на пароме у Сары, Софи, Холли и у меня было немного лишних карманных денег, поэтому мы ели пепсис и чипсы в маленьком ресторане подальше от других девушек. К тому времени уже начало тучи сгущаться, и пошёл дождь. Когда мы подошли к карете, небеса разверзлись и полил дождь.

Пока мы шли по шоссе, я вдруг понял, что мне нужно в туалет. На самом деле пепси у меня всё же получилось, а нужда была острой. Теперь тренер остановился на средней полосе. Возможно, впереди была авария под дождём, подумали мы. Атмосфера в вагоне стала намного спокойнее. Я оглянулся на Холли, которая сидела, плотно скрестив ноги, зажав обе руки между ног и глядя в окно. Ей тоже надо уйти, подумал я. Прошло ещё полчаса, а карета почти не двигалась. Теперь разговоров практически не было.

Я уже начал сильно отчаиваться. Я перестала скрещивать ноги и теперь так сильно сжимала бёдра вместе, сидя на обеих руках, пытаясь удержать их. Тогда мне просто нужно было сдерживать себя, время от времени меняя руки, чтобы попробовать другое положение. Затем я опустила одну руку прямо к моему отверстию для мочи, подтягивая платье, чтобы держаться сквозь трусики. Теперь я впервые начал думать, что мне грозит серьёзная опасность обмочиться. Я посмотрел на Холли. Теперь её платье было задрано вверх, обнажая белые трусики, ей было всё равно. Её лицо раскраснелось, и она прижалась к окну. Я посмотрел на Сару и сказал, что мне очень нужно идти, и она ответила, что так и должно быть.

Внезапно одна из старших девочек сказала что-то вроде «Ой, гадости», кто-то обмочился. Это была Холли. Бедная маленькая Холли, очевидно, держалась так долго, как только могла, но она, наконец, обмочила свои трусики. Она плакала, Софи обнимала её рукой, и всё, что она продолжала говорить, было:

«Я больше не могла этого выносить, я больше не могла, мне очень жаль, пожалуйста, не говори моей маме».

На самом деле Холли так сильно обмочилась, что я увидел, как из-под сиденья к передней части кареты потекла дорожка мочи. Некоторые другие девушки начали скандировать:

«Холли сама обмочилась, Холли обмочилась в трусики».

Девушки могут быть такими жестокими. Другие, как и я, всё ещё были тихими и, вероятно, тоже были в отчаянии.

Джоан спустилась в карете, чтобы посмотреть, что происходит. Она сказала, что это ненадолго, и спросила, всё ли со мной в порядке, должно быть, я выглядела отчаянной. Я только кивнул, я чувствовал, что если я открою рот, передача усилия обязательно приведёт к тому, что я тоже обмочусь. Я посмотрел на след мочи от аварии Холли. Я начал думать, что, если дело пойдёт ещё хуже, мне это может сойти с рук. Я начал думать о том, как Холли обмочилась, и это в сочетании с ужасным давлением, которое теперь прошло мимо моего мочевого пузыря и было на краю моего отверстия для мочи, внезапно вызвало у меня очень странное чувство возбуждения, которое трудно описать.

Я выбросил эти мысли из головы, стиснул зубы и прошептал Саре:

«Кажется, я почти ухожу».

Меня буквально разрывало, у меня было давление через трусики, и я мягко покачивался на своём месте. Мышцы моего отверстия для мочи были сильно зажаты, и теперь я затаил дыхание. Я смотрел на дождь снаружи, а потом увидел, как водитель включил омыватели ветрового стекла.

Струя воды заставила меня думать только об одном. Внезапно мне пришлось дышать, и передача усилия оказалась фатальной. В этот момент те мышцы, которые были так сильно зажаты, вдруг расслабились, и я почувствовал серию стремительных рывков. Я удивлённо убрал руку. Эти струйки, а также тёплая струйка и влага в сморщенных ластовицах моих трусиков внезапно снова возбудили меня, и я ахнула. Сара поняла, что происходит, и в ужасе отошла. Я ничего не мог сделать. В этот момент мне пришлось отпустить, и я почувствовала, как тёплая влага просочилась назад сквозь трусики между бёдрами, а затем через юбку. Область моих гениталий, бёдер и ягодиц теперь полностью промокла, и тёплая влажность уступила место липкой сырости. Я не знал, что делать. Я обмочился перед всеми моими друзьями. Я просто надеялся, что земля поглотит меня.

Доехали до автосервиса через полчаса. Всего обмочились 3 девушки. Джоан заставила нас сходить в туалет, снять с нас трусики и сложить их в полиэтиленовые пакеты. Нам пришлось ждать на станции техобслуживания, пока наши платья не высохнут. К счастью, в передней части вагона были свободные места, но я не выдержал этого унижения, вернулся на своё место и сел на полотенце.

Ну вот и всё. Было на удивление легко вспомнить, что произошло, и записать это. ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне знать, что вы думаете, всегда приятно получать ваши сообщения. Хотя этот опыт был унизительным, это был ещё один урок познания себя и своего тела. Позже я пытался повторить этот опыт много раз в в*нной, когда моя мама ходила по магазинам. Затем я поднимал свои трусики дочиста и клал их сушиться в бак с горячей водой, чтобы моя мама не узнала.

