Мужчины сосут.

Автор: Кэти

Привет всем, я никогда раньше не писал здесь, но у меня был очень плохой день, и мой лучший друг недавно переехал в другой штат, поэтому я подумал, что приду сюда и опубликую свои разочарования.

Думаю, я начну со знакомства, меня зовут Кэти, мне 27 лет. У меня слабый мочевой пузырь, из-за чего иногда случаются несчастные случаи. Только когда я чихаю, кашляю или очень сильно смеюсь, что бы вы ни поняли, я уверен. В любом случае, причина, по которой я сказал, что мужчины отстой, заключается в том, что мой парень, которого я буду звать Тони, хотя я хотел бы назвать его несколькими другими именами. Так или иначе, «Тони» — грубый, невнимательный придурок, который думает только о себе. Почему? ты спрашиваешь. Что ж, позвольте мне начать. Во-первых, он приглашает меня на свидание однажды, когда я работаю. Обычно я не встречаюсь с клиентами, но он был довольно милым. Итак, мы выходим и идём в кино, я хотел посмотреть «Корпорацию монстров».

Сразу же он начинает жаловаться на то, что ему приходится это смотреть. Бла-бла, да? так что это детский фильм в любом случае, я думал, что это был милый фильм.

Так или иначе, после этого мы выходили ещё пару раз, один раз в ресторан, а другой раз в боулинг. Я ненавижу боулинг, но разве я жаловался? нет, я могу ячмень даже поднять эти чёртовы яйца. Я вешу всего около 54 кг. Как бы то ни было, пока я был в боулинге, я решил выпить что-нибудь, поэтому я взял горячий шоколад и сел с ним. Сразу же он начинает смотреть на меня таким взглядом. Поэтому я спрашиваю его, что он смотрит на меня. Затем ни с того ни с сего он смотрит на меня и спрашивает, почему я иногда пахну мочой!???

Вы можете поверить, насколько это грубо? Я был потрясён. Я не ответил на его грубый вопрос, я просто сменил тему. Конечно, может быть, я немного пахла мочой, кто бы, чёрт возьми, не швырял 300-фунтовые шары для боулинга всю ночь со слабым мочевым пузырём. В любом случае, я был очень расстроен из-за него в тот момент, поэтому я подумал, что, может быть, мне стоит пойти домой, чтобы я мог оглянуться на ту ночь и сказать, что немного повеселился. После того, как я допил горячий шоколад, я сказал ему, что хочу домой, и, ничего не сказав, он наклоняется, снимает туфли для боулинга и швыряет их через стол, чтобы я вернулась за ним. Что за придурок!!!

Я был очень зол, но ничего не сказал. Он отвёз меня домой и поцеловал меня на ночь, а затем начал смотреть на меня так, как будто хотел, чтобы я пригласила его внутрь. Я, конечно, не знал, поэтому, когда я выхожу из машины, он вылезает из машины и мчится прочь, как будто он взбесился и всё такое.

А сегодня он звонит мне и говорит, что больше не хочет меня видеть, и когда я спросила его, почему он говорит (и вы не поверите!) он не встречается с девушками, которые не приучены к горшку! Затем он вешает трубку на меня. Я так устала от мужчин, что больше никогда не буду встречаться. Вот, извините, что отнимаю у вас всё время с этим мусором, но я не мог больше сидеть здесь. Думаю, я думал, что вы, ребята, на этой доске не будете смеяться надо мной или встанете на его сторону.

