Реальная история «Однажды в сказке»

Автор: Джейсон

Всем привет! Прошло много времени с тех пор, как я был активен в мокрой сети, но я помню некоторых из вас из Monty's и Aloris. Я не могу придумать лучшего способа представить себя, чем эта история, которую я изначально разместил на форуме Monty's Watersports. Надеюсь услышать вас снова.

Большинство моих занятий водными видами спорта были связаны с милой, милой девушкой, которую я страстно любил в старшей школе. Мы познакомились в школьном автобусе и вместе пошли домой с автобусной остановки. Мы поцеловались в первый раз в спальне, которую она делила со своей младшей сестрой. Я помню, как после этого шёл домой от её дома и думал — это правда.

Ни у кого из нас не было машины, и наши родители всегда были дома, поэтому было трудно найти время, чтобы побыть вдвоём. Но мы сделали. Мы положили в рюкзак большое голубое одеяло и пошли на территорию закрытой начальной школы, легли на свежескошенную траву и вместе перемалывались в подростковом блаженстве.

Я отчётливо помню, как впервые погладил её. Её родители арендовали передвижной дом, чтобы взять его с собой в отпуск, и оставили его припаркованным на подъездной дорожке. Мы сидели внутри на холодных виниловых сиденьях, лицом друг к другу и разговаривали, и в нашем разговоре наступило напряжённое затишье. Я положил руку ей на колено и нежно поцеловал. Был один из первых апрельских тёплых дней, и она была в шортах, но ноги небритые. Я просунул палец сквозь штанину её шорт и коснулся её зелёных трусов. Она ахнула:

«Я никогда ещё не была такой мокрой!»

Когда я почувствовал слизистые волосы под ней, запах её юного секса пронзил прохладный весенний воздух, и моё сердце ёкнуло.

Мы любили не спать всю ночь, болтать по телефону и рассказывать всякие неприятные истории, какие только могли придумать. Затем, когда становилось совсем поздно, она замолкала, и её дыхание становилось тяжёлым, и я знал, что она играет сама с собой, лёжа на животе, и я доставал крем для рук и присоединялся к ней, лежащей на оранжевом ковре. в моей каморке, и мы тяжело дышали вместе, и говорили:

«Я люблю тебя», и было так тяжело повесить трубку.

Некоторые из наших грязных историй были о моче. Я ходил в детский сад в полумиле от общественного пляжа, и однажды утром весь класс пришёл, чтобы провести день, играя на волнах и песке. После обеда нам всем нужно было идти, но нам, маленьким людям, было далеко до уборных. И кому, как не мне, хотелось позвать учителя, чтобы отвести его туда. Один из моих друзей очертил дугу сквозь свой костюм на выбеленную гальку. Одна девушка в розовом костюме, похожем на маленькое платье, отвела меня к берегу, чтобы показать, что делать, и присела на корточки в зелёной воде, и часть её костюма плавала вокруг неё. — Смотрите — всё в порядке! она сказала.

Как моя девушка пописила на пляже? Она всегда носит один из тех слитных костюмов, которые очень сложно снять. Но она просто отодвигает часть между ног, когда идёт в туалет. Она была удивлена, что я никогда не слышал, чтобы кто-то делал это. Иногда, по её словам, она даже не заморачивается и проходит сквозь свой костюм. Какая разница, если ты всё равно вернёшься в воду?

Она когда-нибудь заходила в воду, чтобы пописить? Однажды, когда она была маленькой, её семья возвращалась домой после дня, проведённого на пляже — она просто садилась в машину, чтобы уехать, — и ей пришлось стать плохой. Она побежала обратно к воде, но было слишком холодно, чтобы дойти до конца, поэтому она присела на корточки, как девочка из моего детского сада.

Я экспериментировал с мочой несколько раз поздно ночью дома. Я попытался положить полотенце под джинсы и медленно намочить его, работая над домашним заданием. Я хотел знать, могу ли я писить сидя, поэтому я вышел в холодную ночь, сел голым задом на морозную траву на заднем дворе и попробовал. Сидеть не было проблемой, но эрекция у меня была. Однако несколько минут на морозе, и я уже брызгал слюной на газон.

Меня больше увлекало мочеиспускание в воде — мне нравилось мочиться в в*нне, где я мог наблюдать за турбулентностью, когда мои выделения смешивались с водой из в*нны. Проблема в том, что после этого вам нужно принять душ, если вы хотите привести себя в порядок! У меня была фантазия, в которой рыжеволосая девушка, которую я любил в старшей школе, сидит на корточках над в*нной, пока я в ней, широко расставив ноги, и напрягается, чтобы выпустить несколько парных капель мочи в в*нную воду, где я могу видеть каждую из них. капля рассеется в маленьком жёлтом вихре. А на пляже я пытался ссать по дуге через мокрый купальник, как мой друг из детского сада. Но она просто стекала по моим ногам.

Моя девушка никогда не мочилась специально. Но однажды, когда она была маленькой, у неё был злобный подменный учитель, и она боялась спросить у него разрешения сходить в туалет. На ней были большие пушистые белые шерстяные штаны, и она позволяла ей мочиться в них по одной маленькой струйке за раз, и никто этого не замечал.

Она сказала, что однажды видела, как её мама мочилась в душе. Когда она была маленькой, они вместе принимали душ, и она всегда указывала на воду, стекающую с ног её матери, и спрашивала:

«Ты писаешь?»

Однажды её матери это надоело, и она ответила:

«Да. Теперь я писаю».

Она также сказала, что её отец сказал ей, что он писает во время прогулки с собакой. Я тоже это пробовал.

Однажды она призналась, что мочилась, пока разговаривала со мной по телефону. В её доме был беспроводной телефон, и она взяла его с собой в в*нную, потому что не хотела прекращать разговор. Впрочем, об этом она рассказала мне позже.

Мы уехали в колледж, она в Йель, а я в Гарвард. Но она оставила мне пару своих едких зелёных трусов с большой белой полосой посередине и пару моей собственной пижамы, которую мы намочили внутри неё. Эти реликвии пахли так сильно, что каждый раз, когда я использовал их, я чувствовал себя обязанным кончить прямо на них — но вместо этого я всегда использовал ткань или собственную одежду, чтобы не ослаблять магию.

И мы написали самые похотливые любовные письма, которые вы когда-либо видели. Я бы мечтал об уединённом пляже, где мы могли бы сидеть весь день, писить в песок и глупо лизать друг друга. Она рассказывала о том, как снимала с меня одежду, наносила на меня крем для рук и бурно оргазмировала.

Мы навещали друг друга в школе почти каждый месяц. Поезд был для нас дорогим, как и время вдали от занятий. Но каждый раз, когда мы встречались, без родителей, чтобы остановить нас, мы устраивали ночные частные оргии.

Мы никогда не шли до конца, но то, что мы делали, было лучше. Мы снимали друг с друга одежду, по одному, и смаковали каждый шаг к наготе. Мы снимали только наши рубашки и её лифчик и прижимали друг к другу наши груди — одетые ниже талии, как в рекламе Levis. Затем мы снимали штаны и пытались прижать свои гениталии как можно ближе друг к другу, сидя, и я впервые увидел её лобковые волосы и почувствовал запах её пота.

Потом мы ложились, а потом приходили и вздремнули, и снова приходили, и вместе прокрадывались в девичий душ, и возвращались в постель, чтобы снова прийти и вздремнуть, только для того, чтобы проснуться от мягкой руки моего любовника, наполненной лосьоном. Я кончил на её простыни, и лицо, и грудь, и пол, и её длинную белую ночную рубашку с оборками. Ночи в Новой Англии были холодными, и односпальные кровати провисли посередине; мы никогда не покидали объятий друг друга. Однажды я гладил её под простынями, и её рот был открыт, глаза закрыты, и она начала плакать.

«Почему ты плачешь?» — попросил я. — Потому что это так красиво.

Я сказал ей, что хочу посмотреть, как она пописает, и мы договорились вместе пописить в душе во время нашего следующего визита. Пришло время, и мы вошли в душ, и я напомнил ей о наших планах.

«Да, но мы можем сделать это сейчас? Мне надо идти».

Я забыл, что мочиться нужно не только для удовольствия.

«Ох, хорошо».

И она немного раздвинула ноги, и прямая полоса жёлтой воды упала с её куста. Я почувствовал это своей рукой, и она уставилась в потолок, делая ах-ты-какая-то-глупая рожа. 

— Смотри, — воскликнула она. — «Моча!»

Он пах так сладко, свежо и прекрасно, и запах держался до тех пор, пока мы не вынули шампунь.

В другой раз я попросил её пописить в трусы, а она вместо этого предложила пописить в мои трусы. Поэтому она надела мои трусы и попыталась пописить стоя в своей спальне. Сначала она не могла, просто потому, что так делать нельзя. Но, в конце концов, она выпустила струйку и увлажнила промежность, свисавшую на 2-3 см ниже её тела.

Она хотела, чтобы мы поженились, и я тоже, только она хотела 6 детей, а я не больше двух, и у нас были некоторые религиозные разногласия. В конце концов, время, проведённое в разлуке, взяло своё, и, как и многие пары, разъезжающиеся по разным колледжам, мы не дотянули до второго года обучения. Я горько плакала, когда она уехала и вышла замуж за другого. Может быть, это к лучшему. Но никто другой никогда не заставит меня чувствовать то же самое.

