DeskFish Repost: BETTY in Kingston-Wood (f desp, wet, scat)

Автор: Монти

БЕТТИ в Кингстон-Вуд

Бетти была красивой молодой девушкой с длинными ногами, работавшей секретарём в крупной фирме. Однажды мы случайно встретились в компьютерной комнате, как раз в тот момент, когда она собиралась пописить в канализацию. Это было большое приключение для нас обоих, и мы говорили об «особом свидании» в Кингстон-Вуд. (Сначала прочитайте «БЕТТИ в компьютерной комнате»)

Бетти бросилась по полу к своему секретарю. Она продолжала думать обо всём, что только что произошло, но теперь ей нужно было сосредоточиться на своём боссе, который, возможно, уже начал её искать. Когда она вошла в комнату, её босс стоял там у окна рядом с овощами. Он не оборачивался и продолжал смотреть в окно.

Затем он медленно начал говорить.

«Ну, Бетти, у нас новый проект, и я хочу, чтобы ты напечатала приглашение некоторым деловым друзьям. Пожалуйста, постарайтесь найти хороший ресторан, где мы все сможем встретиться, скажем, в пятницу».

Бетти быстро подошла к своему столу и села. Он не возражал и даже не заметил её исчезновения. Она начала нажимать несколько клавиш на клавиатуре, и тут её начальник обернулся и протянул ей лист бумаги со списком лиц, которых нужно было пригласить на этот ужин. Затем он вышел из комнаты и сказал:

«Сегодня пятница, Бетти. Напиши и расклей все приглашения и тогда можешь уходить… Я тоже уезжаю».

Дверь закрылась, и Бетти глубоко вздохнула. Когда её начальник вышел из комнаты, она заметила маленькое мокрое пятнышко на своей юбке, о котором, должно быть, забыла раньше.

Бетти смотрела на это мокрое пятно и пыталась представить, что произойдёт этим вечером. Но потом она достала телефонную книгу, чтобы позвонить в несколько ресторанов, чтобы зарезервировать место.

Работы оказалось больше, чем ожидала Бетти, поэтому часы показывали 17:30. когда вся работа была сделана. Она снова посмотрела на свою юбку, которая уже высохла, и вспомнила мокрое пятно, которое было на ней несколько часов назад. Внезапно она снова стала немного возбуждённой. Ну, это свидание крутилось у неё в голове, и она немного приподняла юбку и просунула руку под неё. Её пальцы коснулись клитора, и она начала очень медленно двигать кончиками пальцев. Сделав это, она поняла, что ей снова нужно пописить. Не очень срочно, но она это чувствовала.

Но она помнила дату и то, что ей нельзя ходить в туалет раньше, так как тогда очень важно иметь полный мочевой пузырь. Кроме того, она заметила, что ей нужно замедлить трение, потому что она кончит раньше своего свидания, а это тоже нехорошо. Поэтому она продолжала смотреть в окно, и медленно стрелки часов поднялись до 6 часов вечера. Она выключила свой компьютер и заперла все ящики. Выходя из комнаты, она уже чувствовала себя немного неловко. Да, у неё уже болел мочевой пузырь, и ей приходилось препятствовать быстрым движениям, пока она спускалась по полу и к своей машине.

Она подошла к своей машине и выехала из здания. Улицы всё ещё были заполнены автомобилями, так как час пик был всего час назад. Она прибыла на развилку на Кингстон-Вуд в 18:20, и теперь до парковки оставалось около 5 минут. Этот лес был крошечным лесом на окраине города, и по выходным его часто посещали влюблённые пары. Всю неделю здесь было не так много людей, а солнце вот-вот должно было скрыться за горизонтом. Бетти вышла из машины и обошла машину.

«Чёрт возьми, — подумала она, — я надеюсь, что он скоро придёт, и я надеюсь, что он придёт вообще. Я не могу долго ждать, мне так нужно пописить…».

Эта милая девушка ушла от меня так быстро, что я даже не спросил её имени. Она вышла из компьютерного зала с улыбкой на лице и оставила меня стоять с моей эрекции у всех этих грёбаных компьютеров. Но так или иначе, она назначила мне свидание. Я действительно должен пойти туда сегодня вечером?

Итак, я сел на «мой» сервер и посмотрел на все временные файлы, которые накопились там за последние месяцы, и я удалил огромное их количество, что снова привело к огромному количеству новой свободной памяти. Так как такая работа не очень эротична, моя эрекция быстро успокоилась, и я закончил эту работу и вернулся в свою лабораторию. Глядя на свою карточку диспетчера, которая всё ещё лежала у меня на столе, я думал обо всех словах, которые она сказала мне перед тем, как выйти из комнаты. У меня будет «ужин» с особым «десертом»…

Размышляя обо всём этом, я заметил чёрное пятно на одном из сглаживающих конденсаторов выходного каскада драйвера платы контроллера. Да может этот паршивый конденсатор сдох! Я быстро достал паяльное жало и немного олова и заменил его новым. Я снова подключил карту к компьютеру и запустил программу управления роботом.

Вверх передвинул руку робота и протянул мне лист бумаги.

«Вау, — воскликнул я, — вот и всё. И я искал всё остальное…».

Итак, моя работа была сделана, и я прочитал свои электронные письма, которые теперь приходили правильно, так как сервер был «починен».

Это не было чем-то важным, и я написал несколько ответов, и в целом шли часы, и вскоре было 6 часов вечера.

О, так поздно? Я быстро закрыл все программы, выключил компьютер и все блоки питания робота. Затем я взял пальто и вышел из комнаты. Я ехал по внутригородскому шоссе и думал о своей встрече. Должен ли я действительно пойти туда? Мне было нелегко принять решение, так как я любил свою девушку и хотел быть ей верным. С другой стороны, у моей девушки была деловая встреча с некоторыми людьми из её фирмы, и она не вернётся домой раньше 9 часов вечера. И мне не пришлось бы трахать эту девушку в лесу. Просто «ужинаю», что бы это ни значило.

Было 18:30. когда я подъехал к развилке в Кингстон-Вуд. Я остановился на мгновение, а затем подъехал к лесу. Я понял, что я немного опоздал, и это сделало бы меня не очень хорошей картиной. Тогда я подумал, что всё это может быть ловушкой. Может быть, кто-то хотел, чтобы я пошёл туда. Может быть, кто-то хотел меня похитить или что-то похуже… Тут я вспомнил, что я не тот человек, которого действительно стоит похищать, и нажал на педаль. Доехав до последнего поворота перед парковкой, я снизил скорость и медленно поехал дальше.

Вокруг её машины шла молодая девушка, и она выглядела очень нервной. Она как бы прыгала вокруг своей машины, и вдруг я понял, что причина этого, должно быть, заключалась в том, что ей очень нужно было пописить. Я припарковал свою машину рядом с её машиной и вышел.

«Привет, как дела? Извините, я немного опоздал», — сказал я. Она подошла ко мне и просто сказала:

«Привет, меня зовут Бетти».

Когда она взяла меня за руку, я сказал:

«Можешь звать меня Джим!».

Мы пошли по небольшой тропинке через лес, и я подумал, куда она хочет пойти, но я просто пошёл за ней. Через несколько минут мы достигли крохотного места с густой высокой травой, окружённого множеством деревьев и кустов. Она обняла меня и прошептала:

«Джимми, мне так нужно пописить!. Ты поможешь мне, как сегодня в полдень?».

Я кивнул, и она медленно начала снимать юбку. Потом она тоже сняла свой комбинезон и начала снимать с меня штаны. Я был напуган и взволнован в одно время, поэтому я просто смотрел.

Она взяла мою левую руку и положила мою ладонь себе на грудь. Моя другая рука была помещена на её письку. Она начала двигать бёдрами и начала беззвучно стонать. Затем она взяла мой член, который за это время вырос до прекрасных размеров, и сжала его, как делала раньше в компьютерном зале.

Затем она прошептала:

«Я хочу пописить тебе в руку, пожалуйста, помоги мне пописить…».

Когда она сказала это, я почувствовал, как моя ладонь намокла, и вскоре из моей руки потекла её моча. Было очень приятно чувствовать, как её писька извергает несколько струй в мою ладонь.

Внезапно она перестала писить и опустилась передо мной на колени, показывая мне свою раздвинутую попку. Она прошептала:

«Пожалуйста, поцелуй мою мокрую письку. Поцелуй всю её мочу. Я всё ещё нуждаюсь в пи-пи так много. Быстрый!».

Я тоже опустился на колени и начал лизать её письку. Вскоре её писька снова начала течь, и я прикрыл её дырочку своим языком. Но мой язык был слишком слаб для её мочевого пузыря. Слабый поток становился всё сильнее и сильнее, а затем сильный поток тёплой мочи ударил мне в язык и потёк реками по лицу. Бетти стонала и стонала вслух, и мой член был готов взорваться.

Через некоторое время, когда моя рубашка промокла из-за ручьёв тёплой мочи, стекавших по моему лицу и телу, ручей снова стал слабее, а вскоре и вовсе прекратился. Я начал сосать и лизать её письку, и она снова застонала.

Затем Бетти сказала мне поцеловать её попу, и я тоже. Я лизнул этот красный бутон розы и сжал её попу. Внезапно её анус начал выпячиваться наружу из своего места между её щеками, пока там не образовалась очень заметная выпуклость. Затем, как лепестки цветка, он начал раскрываться. Бетти кряхтела и сильно напрягалась, когда он открылся, наконец, обнажив кончик своего коричневого содержимого. Она кричала:

«Оближи мою жопу, пожалуйста… Джимми, я хочу покакать!».

Так что я начал облизывать её жопу и коснулся языком кончика приближающейся какашки. Её анальное кольцо продолжало расширяться, пока не превратилось в гладкий круг, окружающий выступающую какашку, которая теперь медленно выползала наружу. Тем не менее, кольцо постепенно увеличивалось ещё больше, пока не стало почти толщиной с мой кулак. Я прижался языком к этому коричневому монстру и продолжал сжимать её ягодицы так сильно, что чуть не разорвал их на части.

Затем я начал тереть её клитор, и она застонала. Медленно вышла большая какашка из её жопы и начала вращаться бёдрами, поскольку её возбуждение быстро возрастало.

Она громко стонала, когда большая какашка развалилась, и мой палец очень сильно потёр её клитор. Она начала плакать:

«Оооо… Ооооо… Ты такой хороший… Аааа».

Я знал, что она вот-вот кончит, и сосредоточился на «проникновении» в её клитор. Вскоре она достигла апогея и громко закричала:

«Аааа… Я кончаю… Ааа… И я всё ещё хочу покакать!».

Как только она это сказала, из её жопы вышло ещё одно дерьмо. На этот раз это было довольно мягко, и её анус пульсировал так же сильно, как и её писька.

Когда её кульминация утихла, она повернулась и взяла мой член, спросив, почему я до сих пор не кончил. Я не сказал ни слова, потому что она положила свою письку мне на ногу и сказала:

«Кончание всегда вызывает потребность в ещё одной мочеиспускании, разве ты не знаешь?… Джимми, я хочу пописить на твою ногу сейчас…».

Она очень сильно сжала мой член и излила сильную, короткую струю мочи на мою ногу, и я немедленно кончил…

Она взяла свою маленькую сумку и принесла несколько носовых платков. Она вытерла сперму с моего члена, а затем привела себя в порядок.

Мы снова оделись и вернулись к своим машинам. Когда мы приехали туда, она крепко поцеловала меня в левую щёку и сказала:

«Писить с тобой — это самая замечательная вещь, которую я когда-либо знала… Почему бы нам не повторить это в ближайшее время?».

Я улыбнулась и сказала:

«Да, почему бы и нет. Это здорово, и я думаю, что моя девочка не должна знать о наших действиях».

Потом мы говорили о временах, когда мы оба были свободны для какого-то «действия» и садились каждый в свою машину.

Было 20:30. а моя девушка уже не дома, так что она никогда ничего не узнает. Но Бетти никогда не узнает, что МОЯ девочка тоже отдаст мне всю твою мочу, когда придёт домой, и эта мысль заставила меня с нетерпением ждать возвращения домой.

(продолжение следует…)

