Даже герои колеблются (Моя геройская академия)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-06-23 01:01

Примечание автора: Да, Цую есть в тегах. Следующая глава.

###

Ю.А. Старшая школа была первой в мире школой для героев в процессе обучения, огромной коллекцией подростков с причудами и горсткой профессиональных героев. С таким количеством потенциальных электростанций под одной крышей, это место должно находиться под постоянной угрозой атак злодеев, стремящихся подавить возможные будущие угрозы. Но У.А. была лучшая безопасность в Японии, и такие герои, как Всемогущий, могли победить любого нарушителя. Территория школы была самым безопасным местом для обучения подающих надежды поборников справедливости.

Тем не менее, это не была неприступная крепость, время от времени что-то прокрадывалось, с чем нужно было иметь дело. Это то, что произошло, как только урок начался утром, отчёт Волка Уровня Угрозы о злодее с Причудой, превращающей себя в воду. Оказалось, что он пробрался через водопроводную систему, и, хотя он ещё не напал на ученицу, он всё же дал знать о своём присутствии в женском туалете, когда там был старшеклассник. До сих пор не было установлено, была ли это реальная угроза или просто извращенец, проверяющий свои способности, поэтому занятия не отменили.

Впрочем, вторжение не имело никакого эффекта. В качестве меры предосторожности школьные туалеты были закрыты, чтобы не дать гадам возможности. Так что, пока профессионалы пытались их выгнать, студенты должны были держаться. «Это хорошая тренировка, не всегда у тебя будет возможность воспользоваться туалетом в полевых условиях», — сказали учителя.

Это были несчастливые события, которые привели к тому, что Очако Урарака тихо отчаялась в общеобразовательном классе мистера Айзавы. Она делала всё возможное, чтобы не афишировать это, потому что тогда она привлечёт к себе нехорошее внимание. Вместо этого она попыталась сосредоточиться на гудящем, монотонном голосе мистера Айзавы, который читал лекции о мировой истории, её записи теперь больше походили на почерк детсадовца.

Почему сотрудники так долго ловят злодея? Никто в классе 1-A этого не видел, конечно, но они предполагали, что это не должно быть тяжёлой победой, не более чем через 4 часа. Это не такая опасная атака, как Лига Злодеев, она не должна длиться так долго. Быстрее, пожалуйста, мне нужно пописить. Все размышления, по крайней мере, происходили у неё в голове, она не бормотала всё это вслух, как Деку.

Её внимание уже было рассеяно, и Очако ещё больше уменьшила своё внимание, посмотрев на своих одноклассников. Все они внимательно наблюдали за учителем и делали столько же записей, сколько и в любой другой день. Как у них всё в порядке? Она не ожидала, что все они будут очевидны, она даже не могла представить, чтобы кто-то вроде Бакуго вёл себя так, но, по крайней мере, кто-то другой заставил бы её почувствовать себя лучше в своём затруднительном положении. «Неужели мой мочевой пузырь действительно такой маленький?»

— Ты что-то сказал, Урарака? Деку сидел рядом с Очако, поэтому, когда она случайно сказала свои мысли, это было поймано.

Деку был её другом, но признать это было уже слишком. Или, может быть, она могла бы спросить его о чём-то тонко и не от себя. — Не похоже, чтобы у кого-то были проблемы с запретом на посещение туалета.

«Не знаю, как все остальные, но я перестал пользоваться школьными туалетами много лет назад. Каччан всегда бил меня там, где учителя не могли видеть. Почему?»

Через долю секунды лицо Очако покраснело ярче, чем волосы Киришимы. — Н-н-н-н-нет, — прошептала она. «Я просто заметил это, это не имеет ко мне никакого отношения!»

Как раз в тот момент, когда она (плохо) защищалась, белая лента пролетела мимо их лиц, остановив их обоих насмерть и привлекая к ним всеобщее внимание. Оно исходило от боевого шарфа мистера Айзавы, гарантированно заткнувшего ученика. — Ваш разговор интересен, мистер Мидория и мисс Урарака?

Его глухого, но угрожающего голоса было достаточно, чтобы они оба замолчали, сели прямо и посмотрели вперёд. А это означало, что Очако снова осталась в одиночестве. Ей всё ещё не хватало способности обращать внимание на класс, поэтому вместо этого она обдумывала слова Деку. Думаю, нет ничего необычного в том, что некоторые из них вообще не пользовались здесь туалетом. Почему я не могу быть одним из них? Раньше она не сравнивала, но всегда знала, что её способности довольно тусклые. Просто не то, чтобы это было намного ниже, чем в среднем. Как я должен это сделать?

Даже с пульсирующим мочевым пузырём она нашла причины сохранять оптимизм. Герой не сдаётся. Они продолжают бороться, даже когда это кажется безнадёжным, иногда это единственный способ победить! У неё не было такой огромной одержимости героями, как у Деку, но она всё равно восхищалась их подвигами и хотела быть похожей на них. Профессиональные герои сделают свою работу и спасут всех остальных, я обязан доверять им.

Было приятно иметь такую ??уверенность, но это не меняло того факта, что ей действительно нужно было пописить прямо сейчас, без видимого облегчения. Она не могла много двигаться, поэтому решила положить правое бедро на левое, слегка потирая, чтобы уменьшить давление. Она могла только надеяться, что этого будет достаточно, для… сколько ещё длится этот урок? Она посмотрела на часы над доской в ??передней части комнаты, чтобы узнать, сколько времени осталось до обеденного перерыва. Полчаса?! О… Это выглядело нехорошо.

На данный момент она выглядела нормально со стороны, если не считать трясущихся ног, которые можно было списать на холод. Она была в короткой юбке, в конце концов, леггинсы могли бы только смягчить это. Внутри это была совсем другая история. Её мочевой пузырь сильно давил на всё вокруг, пытаясь изо всех сил разрушить плотины и выпустить своё содержимое.

Прошло время, и Очако стало жарко. Это не могло быть только потому, что и без того тёплая моча была вынуждена оставаться внутри горячего человеческого тела и повышать его температуру, просто требовалось так много энергии, чтобы напрячь мышцы мочевого пузыря так далеко. Её лицо порозовело, а на лбу выступил пот, но у неё всё ещё был этот странный холодок под кожей, как будто у неё была лихорадка. То, что казалось, что её почки болят от внешнего давления. Это не может быть здоровым, беспокоилась она. Если я продолжу в том же духе, я могу оказаться в серьёзной опасности.

Но герои должны были противостоять этому с улыбкой, верно? Они были одарены способностями и драйвом, превосходящим большинство других, умением противостоять боли. Но самое худшее для Очако — беспомощность. Она могла снять гравитацию со всего, к чему прикасалась, это могла быть действительно крутая причуда. Но даже не обращая внимания на концентрацию, которой она не могла избежать, теперь это было совершенно бесполезно. Правда, она не думала на сто процентов, но она не могла придумать никакого возможного применения, которое могло бы ей помочь. Что должен был делать герой, который не мог использовать свою причуду перед лицом опасности?

Что сделал Деку? Он улучшался, но его причуда всё ещё ломала ему кости, когда он использовал её, и ему всё ещё удавалось гордиться собой и быть героем. Он самый чистый пример отношения, которое должно быть у героя. Так что я не могу сдаться сейчас! Я просто не могу! Интенсивная волна поразительного отчаяния от её, вероятно, переполненного мочевого пузыря поразила её, как техасский удар, заставив сильнее сжать бёдра, ограничивая приток крови к ногам. Ей пришлось закрыть глаза от этого дополнительного толчка к собственному органу, но она чувствовала, что преодолевает этот всплеск, желание скоро пройдёт.

«Урарака? Ты в порядке?» Он казался таким далёким, словно голос пронзал миры, но на самом деле этот шёпот принадлежал Деку, менее чем в метре справа от неё.

Очако не могла видеть себя, но она представляла собой действительно жалкое зрелище. Все в классе могли видеть, как яростно она упиралась бёдрами друг в друга, раскачиваясь на жёстком стуле, как можно сильнее зажмурив глаза, и даже время от времени издавала небольшой писк. Было до боли очевидно, как сильно ей нужно было в туалет, просто чудо, что её руки не сжимали промежность со всей силой.

Она ещё не открыла глаза, но чувствовала осуждающие взгляды всех остальных учеников, должно быть, она была единственной в таком плохом состоянии. Внезапно шансы, сложенные против неё, превзошли её способности, и удержаться было уже невозможно. В тишине класса теперь раздавались брызги, когда на сиденье Очако росла лужа, пропитывая заднюю часть стандартной школьной серой юбки и превращаясь почти в чёрный цвет, когда излишки падали с боков стула на пол. Маленькие ручейки стекали и по её ногам, прочерчивая линии от леггинсов до носков.

Она не издавала ни звука, но бесконечно повторяло одно слово: неудача. В то время как все остальные чувствовали себя прекрасно, несмотря на обстоятельства, она была единственным героем, который обмочился. Она доказала самым смущающим образом, что её способности и сила ниже среднего. Это сделало её менее полезной в бою, если бы ей пришлось мочиться, она не смогла бы сражаться или оставаться в битве долго без несчастного случая. Насколько плохо это будет смотреться на её обтягивающем костюме супергероя?

В то время как моча всё ещё лилась из неё, Очако была парализована, её единственными движениями были дрожь и дрожь. Она сидела там, пока все смотрели на неё в течение минуты, пока она не закончила, и в комнате не стало мёртвой тишины, как будто чёрная дыра Тринадцатого поглотила весь звук. В любой другой школе над ней будут смеяться и издеваться, прежде чем она успеет полностью отпустить ситуацию. Может, в школе героев, тех, кто хочет защитить нуждающихся, детишки были бы более понимающими?

Очако не осталась, чтобы это выяснить. Она резко вскочила, хлопнув ладонями по столу, как будто она разозлилась, а не только на свою одежду. — Я буду в кабинете медсестры, — выдавила она прежде, чем кто-либо ещё успел произнести первое слово. Она вышла, не сводя глаз с неё, за дверь и в пустой коридор, вся мокрая. Наконец, оставшись одна, она позволила себе расплакаться, но начала неудобную (эмоционально и физически) позорную прогулку в кабинет медсестры.

*002*2016-07-13 20:06

Примечание автора: извините, поклонники Цую. Теперь дольше ждать.

###

Пришло время обеда, и Очако присоединилась к своим одноклассникам в столовой. «Не беспокойся об этом, — сказала ей Исцеляющая Девушка, — ты не первая, кому нужна новая форма». Замена была маловата, но чистая и сухая, хотя ей было неудобно носить чужие трусики. Но ей придётся жить с этим до конца дня, поэтому она схватила еду и поискала свободное место. Обычно она сидела с Деку, но в последнее время он стал довольно популярным учеником, так что к её приходу все места за его столиком были заняты. Она также всё ещё стеснялась мочиться рядом с ним, поэтому вместо этого она села с другими девочками из своего класса.

Обычно ланч был прекрасной возможностью для личных бесед учениц, но за этим столом было тихо, как в вакууме, каждая из девушек молча ела свою еду. Ей не нужно было говорить, Очако могла сказать, что все они страдали от затянувшейся неловкости её предыдущего несчастного случая. Но они даже не разговаривали друг с другом, это была чистая пустота, которая вызывала у девушки в невесомости любопытство. Может быть, они слишком отвлеклись, чтобы сходить в туалет.

Она собиралась оставить их, если это так, но она не могла сдерживать себя (очевидно) долго. — Итак… как вы, девочки, справляетесь с… знаете ли.

— Не пользуйся туалетом в школе, — ответил Кёка Дзиро. «Я избегаю общественных туалетов». Очако закатила глаза, как будто эта рекомендация была вариантом.

«Тебе повезло», — ответила Момо Яойорозу. «Не совсем правильный выбор для некоторых из нас».

Это было удивительно, Момо была самой крупной девочкой в ??классе, объём её мочевого пузыря тоже был меньше идеального? — Так что ты сделал? — спросила Очако.

Момо не была очень застенчивой девочкой, они знали это, когда она носила самый откровенный костюм в классе (за исключением костюма Тору, по формальности), но всё равно было неожиданностью, когда она ответила на вопрос без чувства стыда. «Сделай пустую бутылку, длинную юбку и записку с просьбой к Кёке пошуметь, чтобы скрыть это». Её сила была неодушевлённым творением, Кёка могла усилить биение своего сердца, это был надёжный план. Но всё, о чём Очако могла думать, это Момо, сидящая в своём кресле и наполняющая бутылку, в то время как окружающие студенты ничего не понимали.

Её лицо начало краснеть ярче, чем раньше, пока она не встряхнула головой, чтобы убрать это, пытаясь отогнать эту мысль сбивающим с толку моментом Момо. «Я не помню, чтобы слышал сердцебиение Киоки во время урока».

— В то время ты был довольно рассеян, — прямо ответила Цую Асуи, не то чтобы ей нужно было что-то говорить.

«Я не знаю, почему профессиональные герои так долго ловят злодея», — пожаловалась Момо. «У нас достаточно профессиональных героев, чтобы сразиться с Лигой злодеев, какой-нибудь извращенец из в*нной, который сбивает свои камни, когда девушки писают, не должен быть проблемой».

«Я полагаю, что они не используют всех героев для такого маленького преступника», — предположила Цую.

— Тогда разве это не наша работа, — спросила Очако с героической храбростью в голосе. «По крайней мере, мы можем помочь, пока у нас ещё обеденный перерыв, сделать всё, что в наших силах, и вернуться в класс вовремя!» Она молча пошевелила пальцами, прежде чем продолжить, более сдержанно, чем раньше. «Я не хочу, чтобы кому-то ещё пришлось пройти через то же, что и мне». Классическая мотивация героя, даже если тема была менее вдохновляющей.

Момо, Кёка и Цую переглянулись, обдумывая предложение, Кёка ответила первой. — Я и так не был особо голоден. Она взяла свой недоеденный поднос с едой, встала и прошла на полпути к мусорному баку, прежде чем вернуться к своему столу. — У нас так мало времени, ты же знаешь.

Все остальные девушки стояли рядом с ней. — Я посмотрю, не захотят ли Тору и Мина присоединиться к нам, — заявила Очако, отправляясь на поиски оставшихся двух девочек из класса 1-А.

###

Тору Хагакуре, всё ещё немного голодный, шёл по пустым залам Ю.А. Старшая школа с ансамблем первокурсниц-героинь. Студенты были на обеде, герои искали нарушителя, оставив им охрану, чтобы они могли спокойно выполнять свою операцию, вице-класс Момо, естественно, взял на себя инициативу. «Вот как это будет происходить, мы не должны вмешиваться, поэтому нам нужно быть скрытными. В этой школе много туалетов, мы разделяемся и обыскиваем те, которые не исследуются. Следи за временем, возвращайся в класс до его начала».

Несмотря на то, что это были равные групповые усилия, Цую всё же подняла руку, чтобы задать вопрос. «Если мы сможем попасть в в*нную, как нам выгнать злодея», — спросила она, не обращая внимания на собственный каламбур.

«Я могу сделать что-то, чтобы отправить его по водопроводу, а Кёка может вибрировать воду. Остальные из вас… точка принята. Хорошо, мы разделимся на две команды, каждая возьмёт крыло и приходите к нам, если у вас есть лидерство. Выбирайте свои команды».

Момо казалась популярным выбором, поэтому Тору собирался присоединиться к Кёке, пока Момо не остановила её. — Тору, ты идёшь один. Используйте свою невидимость, чтобы проникнуть в более охраняемые туалеты. Найдёшь что-нибудь, я буду в западном крыле школы.

«Что мне делать со своей униформой?» Причуда Тору всегда делала её тело невидимым, но сила не распространялась на её одежду. Если она хотела быть полностью незамеченной…

— Там есть кладовая, надеюсь, твою одежду не обнаружат. Итак, команды, вперёд!» Все остальные девушки убежали вглубь здания, так что Тору остался один. Тем не менее, она проверила всех, кто мог её видеть, прежде чем снять форму. Это был заученный ответ, даже если она была невидимой, она не хотела, чтобы кто-нибудь видел, как она раздевается. Кроме того, не имело значения, увидят ли они её в них, она не хотела, чтобы кто-нибудь видел её нижнее бельё.

Бросив всю свою одежду на пол, она подняла её и аккуратно сложила в аккуратную стопку, как в магазине одежды, положив трусики в центр стопки, с глаз долой. Медленно, чтобы приглушить звук, она открыла дверцу шкафа и поставила форму на одну из полок рядом с бутылочками для чистящих средств. Теперь она была совершенно невидимой, даже без ботинок или перчаток, которые она носила в качестве костюма.

— Ну… по крайней мере, теперь мне нечего мочить, — прошептала она. По правде говоря, у неё были скрытые мотивы помочь с этим планом. В данный момент Тору пришлось очень сильно помочиться, она не была уверена, как справится, и несчастный случай с Очако в классе не помог делу. Под предлогом того, что она помогала охоте, она могла прокрасться в в*нную и справить нужду. А если бы она не могла… ну, беспорядок был бы только на полу.

Все её сокурсники пошли к западной стороне, поэтому она пошла на восток, просто чтобы расширить поиски. И чтобы она не столкнулась со своими товарищами по команде. Ближайшая в этом направлении комната девушки находилась на том же этаже, через несколько коридоров, так что она поспешила по коридорам, тайно держась правой рукой за промежность.

Когда она приближалась к туалету, она могла слышать разговор за углом, поэтому она прижалась спиной к стене рядом с поворотом, не то чтобы ей было нужно, просто то, чему она научилась на тренировках по скрытности. «Как вы думаете, нарушитель всё ещё находится на территории?» — спросил один из голосов, который Тору идентифицировал как Настоящий Мик. «Мы не давали им ничего посмотреть в течение нескольких часов, он, вероятно, сдался и ушёл».

«Или, возможно, он просто ждёт, пока мы ослабим бдительность», — предположил директор Незу. «Бережёного Бог бережёт. Мы должны продолжать поиски, по крайней мере, до конца дня. Тору услышала, как они начали уходить, но для неё это не имело значения, оставив этот туалет открытым. Она, не теряя времени, бросилась внутрь, всё ещё сдерживая себя. Если бы она была видна (и одета), она представляла бы собой жалкое зрелище и, вероятно, слишком много для кого-то другого, такого же полного, как она.

Тщательно придерживая за собой дверь, чтобы она тихо закрылась, потому что хлопанье эхом отразилось бы далеко в тишине, Тору оглядела совершенно пустую в*нную и благословила её на удачу. Среди суматохи она прекрасно добралась до в*нной, хотя она была довольно близко. Она дошла до отчаяния, пританцовывая, обе руки между ног, когда она несколько раз ступала босиком по холодному кафельному полу. Ей нужно было поторопиться в одну из кабинок, что она и сделала, закрыв дверь с той же ловкостью, что и раньше.

Обычно это было бы худшей частью для любой девушки, собирающейся помочиться. Стоя прямо перед туалетом, искушение пойти так давит, когда одежду всё ещё нужно снять. Но для обнажённого Тору это не может быть проще. Одним движением она отвернулась от миски и упала на сиденье, теперь почти не обращая внимания на звук.

Было нетрудно заставить Тору ослабить мочевой пузырь. Едва она села, в разгаре морщась с задом на ринге, как начался громкий плеск. Для стороннего наблюдателя устойчивый поток светло-золотой мочи только что начался в центре сиденья унитаза, падая лишь на небольшое расстояние, прежде чем попасть в стоячую воду, окрашивая чистую воду в жёлтый цвет. И это было громко, это обязательно отразилось эхом, но она мало что могла сделать, чтобы остановить это.

Она не хотела, так приятно было выпустить затянувшуюся мочу. Ей не нужно было идти так же плохо, как Очако, но тот факт, что она пробралась в закрытую в*нную комнату, говорила о том, какой объём она уже содержала. Она вздохнула прерывистым, хриплым голосом и вздрогнула, когда по её спине пробежал холодок удовлетворения.

Звук воды, казалось, был спусковым крючком, потому что звук плескания под ней изменил высоту. Её сердце ёкнуло, когда её охватил страх, хотя он не мог остановить её мочеиспускание. Дрожа и медленно, она посмотрела вниз, чтобы ясно видеть сквозь ноги, чтобы осмотреть миску. Вода выглядела нужной консистенции и цвета, но жидкость изгибалась вверх, дугой вытекая из остального, к невидимой девушке.

Где-то Тору понял, что это был тот самый злодей, о котором предупреждала школа, что она их нашла. Правильным ответом было бы спокойно перестать мочиться и предупредить кого-нибудь более способного. Она закричала, спрыгнула с унитаза, встала и выбежала из кабинки, совершенно не в силах остановить опорожнение мочевого пузыря, оставив за собой дорожку из золотых капель.

Тору наблюдала за кабиной, когда инерция двери закрыла её, и короткий промежуток времени, когда она была открыта, не позволял ей ещё раз взглянуть на извращенца. Она убежала в безопасное место, но этого было недостаточно, чтобы остановить её. Она слишком долго держала мочевой пузырь, отпустить его было слишком приятно, она просто не могла сейчас остановиться. Ручейки облегчения стекали по её невидимым ногам, образуя лужу, которая растекалась по щелям между плитками. Она попыталась остановить его силой, сжимая руками источник потока, но это не помогало, он просто скапливался в её ладонях, прежде чем выпал из её пальцев. Это было поистине зрелище, не похожее ни на что другое.

Её крик ужаса, видимо, не остался незамеченным, потому что некоторые ворвались в комнату, когда она ещё замерла от страха и стыда, но всё же она смотрела на прибавление. Честно говоря, Тору сначала не узнал её, не в костюме и нормального размера, но остальные черты выдавали, что она была профессиональным героем Маунт Леди. Сначала она казалась удивлённой мочой, идущей из пустого воздуха, но через секунду до неё дошло. — Ты та невидимая девушка из 1-А, верно?

«Д-да…» Маунт Леди правильно проверила ближайшую кабинку и заглянула в туалет. Она внимательно изучала его пару секунд, когда её голова опустилась, и она покраснела. Тору могла сказать, что произошло, и чувствовала необходимость извиниться. — Извини… Думаю, он сбежал. Её мочевой пузырь, наконец, опорожнился, ещё несколько капель потекли по ногам.

— Чёрт, значит, мы его просто пропустили. Она даже не сделала выговор Тору, как будто уже поняла, что привело её к этому. — Думаю, тебе следует пойти в кабинет медсестры. И разве у вас не должно быть мундира?

«Э-э… ??я положила его в кладовку рядом с кафетерием. Если у вас нет электрода… не могли бы вы отнести его в кабинет медсестры?

Она, вероятно, положила бы руку на плечо Тору, если бы знала, где оно находится. «Конечно. Просто, пожалуйста, оставьте это профессионалам, когда мы попросим вас. Я понимаю, что вам, ребята, повезло в USJ, но важно понимать свои пределы. Думаю, ты не хочешь, чтобы это повторилось. Она схватила горсть бумажных полотенец и держала их в смутном районе перед Тору, чтобы та могла схватиться и вытереться ими.

Больше нечего было сказать, Тору медленно вышел, сильно смущённый, но хранивший молчание. По крайней мере, она была в основном сухой. Она открыла дверь, готовясь уйти, когда Маунт Леди позвала её: «Подожди. Я просто хочу сказать, что присоединяться к этой битве было неправильно, но у тебя был правильный настрой. Даже если я подозреваю, что вы присоединились не только из альтруистических побуждений. Она понимающе ухмыльнулась, подарив Тору капельку счастья за то, что она тащилась в кабинет медсестры.

*004*2016-08-25 02:02

По крайней мере, Тору вернулся в класс спокойным. Её вымыли, форму вернули ей, и она села за свой стол ещё до того, как закончился обеденный перерыв. И никто (кроме Маунт Леди, у которой не было причин рассказывать об этом) не видел, как она попала в аварию, так что ей это практически сошло с рук. Невидимая девушка посмотрела на других девушек, которые вернулись перед ней, и все те, кто встретился с ней взглядом, ответили разочарованным взглядом. Совершенно ясно, что никто из них ничего не нашёл, и Тору не собиралась раскрывать то, с чем столкнулась.

Ей не пришлось этого делать, потому что включилась система громкой связи, и в динамике затрещал голос директора Незу. «Здравствуйте, студенты! В качестве предупреждения, мы снова столкнулись с гнусным злоумышленником, и он снова ускользнул из наших лап. Тем не менее, мы схватим его достаточно скоро, он не будет долго уклоняться от нас, не так долго, как он… Его объявление было прервано, прежде чем он начал длинную обличительную речь, которая продолжалась во время урока.

Хорошо, что директор закончил тогда, потому что всего через несколько секунд после того, как воцарилась тишина, дверь в комнату распахнулась, единственный способ, которым Всемогущий знал, как войти, даже когда он был всего лишь учителем. «Здравствуйте, студенты! Вам не нужно бояться злодея, который пробрался на территорию, потому что сегодня мы проводим полевые учения! Надевайте свои костюмы и приходите на тренировочную площадку!» И так же быстро, как вошёл, так же быстро и ушёл с таким же чутьём к драматизму. Среди студентов было определённое волнение, практические занятия всегда были более интересными и интересными, но там не было туалетов. Это означало, что на них нельзя было нападать, но в худшем случае это такая же тяжёлая борьба.

###

Класс 1-A собрался перед воротами на школьную тренировочную площадку, фальшивый город, предназначенный для имитации городских сражений злодеев для учеников, слушающих инструкции Всемогущего. «Ваша цель на этот раз, герои, состоит в том, чтобы найти набор манекенов злодеев, размещённых где-то на территории. Есть тонкие подсказки к их местонахождению, вам нужно будет работать вместе и совещаться друг с другом. Это упражнение полного класса, логистика будет на ваше усмотрение. У вас есть час, вы будете оцениваться на основе времени и командной работы, так что вперёд!» Двери открылись, и каждый из студентов ворвался внутрь, кто-то более энергичный и стойкий, чем другие.

В нижней части этой шкалы была Цую Асуи. Никто не заметил, она была наполовину лягушкой и поэтому всё время двигалась несколько сверхъестественно, но на этот раз это было не из-за её причуды. Как и многие до неё, Цую действительно чувствовала болезненные последствия полного мочевого пузыря. Раньше всё было не так плохо, лишь лёгкий дискомфорт во время «спектакля» Очако, а охота освободить туалет во время обеда пробудила её потребность до уровня беспокойства.

Единственным утешением, которое было у Цую, была плотность населения в её районе. Тренировочная площадка была размером с деловой район, в ней было всего несколько человек, больше дюжины, у неё определённо было место для уединения. Что она будет с ним делать, она ещё не знала, но это была гарантия того, что она могла что-то сделать в худшем случае.

Как и ожидалось, руководители класса Тэнья Иида и Момо Яойорозу возглавили группу, делегируя задания другим ученикам. По сути, план состоял в том, чтобы разбиться на пары и занять каждый определённый регион. Примерно через 15 минут все они вернутся к месту встречи и будут сотрудничать со всем, что найдут. Некоторые пары были стандартными: Изуку и Очако, Бакуго и Киришима, а это команда Цую и Тодороки. Они оба уважали друг друга как сверстники, но между ними не было ничего дружеского.

Даже не заметив Цую (честно говоря, она отвлеклась), все остальные разбежались, а она даже не знала, куда. — Тодороки, куда все пропали?

— Ты обращала внимание, Асуи, — холодно спросил он, в основном взволнованный, учитывая его огненную и ледяную причуду, и он использовал только ледяную половину.

— Зови меня Цу, — перебила она.

— …хорошо, Тсу. Тодороки явно не нравилось это неофициальное прозвище, но он продолжал. «Они все разошлись в разные стороны, но не похоже, чтобы кто-то пошёл этим путём». Он указал на улицу, неотличимую от любой другой дороги.

Цую посмотрела на тропинку, к которой её направляли, оглядев её своим характерным пустым взглядом, прежде чем тихо пойти в ту сторону. — Тогда мы должны сделать это.

— Ты в порядке? — спросил Тодороки. — Кажется, у тебя меньше энергии, чем обычно.

Он заметил. Не так-то просто скрыть это, не так ли? — На самом деле я не такой энергичный. Это было всё, что она могла сказать, и Тодороки бросил эту тему, следуя её примеру. Всё было тихо, поэтому Цую сосредоточилась на том, чтобы беспокоиться о её практически полном мочевом пузыре. Это был не первый раз, когда ей приходилось задерживать мочу, и никогда не приходилось подросткам, но это был, безусловно, первый раз, когда это вызывало беспокойство в её костюме. Это был один из предметов одежды для всего тела, а это означало, что она не могла просто снять необходимые вещи, если возникнет чрезвычайная ситуация.

— Постой, — приказал её напарник. Уже есть. — Ты видишь это там? Он указал на переулок между двумя соседними зданиями, частично скрытый в тени.

Хотя её мыслительные процессы не работали на полную мощность, Цую не могла понять, о чём он говорит, даже намёка. Всё, о чём она могла думать, это то, как бы ей хотелось нырнуть в этот переулок и вернуться через несколько минут с облегчением. — Я не знаю, о чём ты говоришь.

Левую руку, быстро обледеневшую, он протянул к нише. Температура воздуха начала быстро снижаться, немного сбивая с толку частичную амфибию, и область, на которой они сосредоточились, начала покрываться льдом. Вот тогда и стало понятнее, на тонких ледяных осколках показались следы. Ах, остаточное тепло человека, ступившего сюда, растопило лёд вокруг него. «Кто-нибудь из других студентов шёл сюда?»

«Сомнительно. А это значит, что эти следы исходят от того, кто подготовил для нас улики. Мы следуем за ними и найдём их след.

Цую был впечатлён. — Так почему ты не учишься на детектива, а не на супергероя?

«Ну, Fire & Ice довольно ситуативен для следственных целей. Кроме того, важно быть хорошим детективом, оставаясь героем. Понять?»

«Зайка», — ответила она своим обычным словесным тиком, но подсказки контекста показали, что она уловила суть. Также в этот момент на неё накатила страшная волна пронзительного отчаяния. Без единого писка она крепко сжала ноги вместе, надеясь, что дальше этого ей не понадобится.

Плохо. Очень плохо. Не знаю, сколько ещё я смогу продержаться, если так будет продолжаться. Теперь вопрос заключался в том, как она собирается позаботиться об этом. Долго ждать нельзя, что ей делать в пределах тренировочной площадки? И с партнёром, с которым ей нужно было расстаться, не меньше. Там были переулки, деревья, кусты, варианты надлежащей скромности, если бы она могла просто уйти на минуту или две.

«Хм? Тебя что-то беспокоит, Тсу?

Ну… я не мог скрывать это от него вечно, я полагаю. Она ничего не сказала, но поймала себя на том, что засунула руки в белых перчатках между ног, крепко схватив и потянув за небольшую свободную часть костюма. Её колени подогнулись, и она подпрыгнула на пятках, непреднамеренно хрипя от боли.

Тодороки понял это, отчего его лицо покраснело и идеально слилось со шрамом от ожога над глазом. — Очень хорошо, что ты задумал?

«Не уверен. Я не знаю, где здесь самое уединённое место. У Цую не было особого ментального фильтра, как если бы она была настоящей лягушкой, ставшей человеком.

Мальчик-элементал огляделся, наблюдая за каждым из… потенциальных мест для Тсую, но пришёл к выводу, что каждое из них было очень открыто для другого ученика, который мог с ними столкнуться, и слабые звуки не столь отдалённых шагов означали, что они вполне могли это сделать. Поэтому он должен был найти что-то, что он мог бы сделать для неё, как сделал бы герой. Не говоря уже о том, что он должен был учитывать её состояние, это была важная часть. Она изо всех сил старалась не выказывать никакого дискомфорта, но он мог сказать, что у неё, вероятно, не было много времени или возможности покрыть большое расстояние. Что-то прикрывающее, но близкое.

Именно тогда он заметил, что на втором этаже здания, где они нашли подсказку, окно было приоткрыто. Это должно было что-то значить в этой охоте, и если он сможет затащить Цую внутрь, она получит всё необходимое уединение. У них не было бы нормального туалета или водопровода, но, по крайней мере, было бы четыре стены. «Тсу, посмотри вон там, в окне. Как ты думаешь, ты сможешь сделать это там?»

Цую подняла голову и тоже заметила окно. Но это было высоко, а лягушки не могут лазить по стенам. «Я могу прыгнуть так высоко, но я не смогу открыть окно в воздухе». И я мог бы не справиться с таким прыжком.

Не говоря ни слова, Тодороки протянул левую руку, и к окну образовалась ледяная рампа. «Вот ты где. Тебе должно быть хорошо в помещении. Он протянул руки, указывая в первую очередь на женщин.

Цую стояла прямо, сложив руки по бокам, пытаясь больше походить на достойного героя. — Это тактично, но… я думаю, что может быть слишком поздно. Как только она это сказала, Тодороки заметил, что что-то происходит на промежности её костюма, хотя до этого он не смотрел. Большая часть ткани на её ногах была чёрной, принимая вид очень высоких сапог, но цвет стал зелёным на полпути к её бёдрам, который перешёл на остальную часть одежды. И это зелёное пятно начало темнеть, большой круг на вершине разделялся на маленькие ручейки, идущие вниз по её бёдрам, пока не сливались с тёмными цветами.

Удивительно, но Тсую не выглядела обеспокоенной. Тодороки, честно говоря, никогда не видел её с каким-либо выражением лица, кроме того широко раскрытого, пустого взгляда, который был у неё сейчас. Он не знал, сможет ли она сделать другое лицо, но он ожидал, что она будет выглядеть немного более взволнованной, когда начнёт мочиться. . Ну, на этот вопрос у него не было ответа, но совершенно ясно было другое; она не протянет долго, и она ничего не делала (если вообще могла), так что его долг был помочь.

С холодной и уравновешенной головой решение пришло быстро, прежде чем Цую полностью потеряла контроль. Не теряя ни секунды, Тодороки схватил Тсую за оба плеча, как только мог, осторожно, опуская её прямо под открытое окно и ледяную доску до него. — Я вернусь за тобой через пару минут, — проинструктировал он, одновременно формируя ещё две ледяные стены, чтобы соединиться с краями мокрого снега наверху, эффективно запирая Цую внутри.

Она услышала, как её напарник пробежал над головой, и щелчок, когда он вошёл в окно. Почти в полной изоляции она могла оценить работу Тодороки. Лёд, который он создал, хотя обычно был несовершенным, был полностью облачным и неровным, он даже не был прозрачным. Идеально подходит для её текущих потребностей, поэтому она потянулась за шею, единственную молнию, чтобы снять костюм, спрятавшись за длинными волосами.

Её перчатки были большими, намного больше, чем её руки, поэтому обязательный точный хват, чтобы застегнуть молнию, был борьбой в драке, в которой она и так была в невыгодном положении. Даже изо всех сил пытаясь раздеться, она не могла удержать мочевой пузырь. залив дольше, больше мочи вытекает с каждой секундой. Хотя она оставалась глубоководной, ей нравилось ощущение воды на коже, поэтому её костюм не был водонепроницаемым, и она могла чувствовать тепло своей мочи, почти горячей в холодном воздухе, окружающем её.

«Не думаю, что у меня это получится», — решила девочка-лягушка, не добившись прогресса в своём костюме и начав чувствовать снижение давления в животе, эти последовательные всплески могли так долго оставаться маленькими утечками. Низкая температура совсем не помогала ей контролировать себя, так что из-за нехватки свободного времени… — Крошка, оно того больше не стоит. Она присела на корточки, словно готовясь к прыжку, не поскользнувшись на тонком слое льда благодаря своим полноносым сапогам и гибким каблукам, и не только отпустила оставшуюся у неё хватку, но и начала активно форсировать мочеиспускание.

Этого было достаточно, сила её струи позволила ей пройти сквозь костюм, а не растекаться по ткани, вливаясь в большую и растущую лужу под её телом. Резкая разница температур привела к тому, что моча испарялась при попадании на землю, быстро растапливала иней и вызывала явный запах в закрытом помещении. Она почти могла попробовать его, высунув язык, что было её обычной привычкой, но теперь вызванной облегчением.

Несмотря на обычные условия, Цую не могла не чувствовать себя удовлетворённой. Она, конечно, мочилась на тренировочной площадке. Не могла она не сделать это, не действительно. Ей приходилось мочить свой костюм, да. Но, глядя на всё это в перспективе, она не так уж и плоха. Ей дали потайное место, её костюм был в порядке, и, что наиболее важно, она получила возможность вообще пописить, не устраивая сцены, от которых пришлось страдать Очако. Она ждала этого слишком долго, даже если не показывала этого.

Амфибии определённо пришлось подождать, прежде чем она сможет почувствовать себя полностью освежённой, у неё было более чем достаточно, что дало ей возможность прислушиваться к чему-либо за пределами вольера. И вскоре что-то произошло: шаги становились всё громче, приближаясь к пандусу. — Похоже, Тодороки победил нас здесь, — пожаловался голос, который Цую идентифицировала как Бакуго.

— Что ж, посмотрим, нашёл ли он что-нибудь, — ответил Киришима, и две серии бега пересекли рампу наверху. Вся конструкция была достаточно толстой и прочной, и не было никакой угрозы, что на неё что-нибудь рухнет. Спасибо Тодороки за это. Всё снова стихло, она даже не могла слышать никого внутри здания.

Не так много времени, чтобы подумать об этом, потому что громкий стук мочи, наконец, начал стихать, переходя в звяканье, прежде чем полностью замолкнуть. Цую немного освежилась и посмотрела на свою «работу». Лужа хоть и очень золотистого цвета, но не очень внушительного диаметра, как и ожидалось от самой маленькой девочки в классе. Очако, вероятно, превзошла её в способностях, хотя, возможно, её несчастный случай просто выглядел хуже в классе. По крайней мере, её одежда была пощажена больше, чем у её подруги, только промежность, бёдра и нижняя часть её ягодиц были явно не в цвете. Она даже не возражала против ощущения мокрого костюма на своих чувствительных местах (нижнее бельё не было стандартом для обтягивающих женских костюмов), ей нравилась тёплая вода.

Прежде чем она успела слишком сильно задуматься, лёд начал рассеиваться, а не таять, с вершины, и прямо перед ней, когда барьер исчез, стоял Тодороки. — Ты в порядке сейчас? — спросил он.

— Крошка, — кивнула Цую. «Спасибо за помощь».

«Мы герои. Наша работа — помогать не только гражданским лицам, но и другим блюстителям справедливости». Он взмахнул ледяной рукой, и лужа застыла, с лишним расстоянием. — Вот, теперь никто не заметит.

«Не могли бы вы также немного прикрыть меня. Кто-нибудь соберёт кусочки воедино, если увидит, что мой костюм немного промок».

— Хорошо, конечно. Он был в этом глубоко как сообщник, немного больше помощи было бы уместно сделать.

Пара начала уходить с места «преступления», пока система громкой связи, также установленная на тренировочной площадке, не ожила. «Внимание, все студенты UA», — объявил директор Незу. «Я рад сообщить, что мы наконец-то поймали вторгшегося злодея. Таким образом, все туалеты снова открыты. Спасибо, что были с нами, пока мы разбирались с этим». Сообщение закончилось, вероятно, прервано до того, как директор успел заговорить.

Тодороки и Цую посмотрели друг другу в глаза, не то чтобы мальчик-элементал когда-либо мог пересмотреть взгляд девушки-лягушки, и ни один из них не хотел быть первым, кто скажет что-то о неподходящем времени. Как только тишина стала неловкой, Цую заговорила. «Они заняли слишком много времени. Риббит.

*005*2017-09-29 20:54

Примечание автора: если вы видите в ней что-то, что противоречит внешнему виду Момо в главе 2, считайте это ретконом. У меня было ещё 24 эпизода, чтобы узнать её сейчас. Спасибо MasterXploder за корректуру.

###

Большинство старшеклассников беспокоились об испытаниях, и герои, проходящие обучение в UA Hero Academy, не стали исключением. Большинство учеников класса 1-A запаниковали как по поводу письменной, так и по практической части финала, и, хотя они пережили три дня первой, им всё ещё нужно было проявить себя в физической среде. Хотя большинство уже не беспокоились, зная заранее, что им предстоит сражаться с роботами, как на вступительном экзамене.

Однако был один ученик, гораздо менее уверенный в себе, чем остальные, ученик, которого никто бы не догадался: представитель класса Момо Яойорозу. В конце концов, её причуда заключалась в способности создавать всё, химический состав чего она знала, способность, которая хорошо сочеталась с её интеллектом. В целом, большой процент класса считал её источником вдохновения. Проблема заключалась в том, что те немногие, как Бакуго и особенно Тодороки, легко превзошли её мастерство и по сравнению с ней выглядели слабыми.

Ещё со Спортивного Фестиваля, когда Момо проиграла свой матч, даже не поцарапав Токоями, а Тодороки поразил публику безумной ледяной силой и устроил бой с Мидорией, который очаровал всех зрителей. Внезапно девочка из высшего эшелона своего класса, которая попала в эту школу по высоким рекомендациям, теперь была забыта всеми, кроме Минеты, а такого внимания она не хотела.

У неё было время подумать о своей неуверенности, помимо поездки на автобусе до объекта, класс в настоящее время слишком долго ждал за пределами поля для практических экзаменов. Вокруг плавали обрывки различных светских разговоров с множеством комментариев об их работе на письменном экзамене, на который Момо потратила своё драгоценное время, чтобы учиться, просто чтобы быть репетитором. Да, её ученики поблагодарили её после того, как это произошло, и это было приятно, но она снова оказалась в безвестности.

Хотя сейчас, может быть, отвести от неё взгляд и было хорошо. «Что держит учителей», — прошептала она себе под нос, глядя вниз на нижнюю часть своего тела, с полностью обнажёнными ногами в костюме героя. Поскольку всё время было потрачено впустую, это дало часть времени внизу, чтобы заполниться за порогом, где она заметит. Она бы не сказала это так смело, но проще говоря, Момо нужно было пописить немало. Слегка застонав от боли в ответ, она прижала бёдра ближе, чтобы уменьшить дискомфорт.

К сожалению, несмотря на то, что она знала о проблеме, она мало что могла сделать. Симуляция города была размещена далеко от школьной территории, поэтому было невозможно пройти назад и вернуться, не задержавшись на тревожно долгое время. Здесь не было туалетов, и негде было спрятаться, пока они не выйдут на опасную и активную арену, что оставило её в затруднительном положении без особых шансов на спасение.

«Нет, тебе нельзя так думать», — упрекнула она. Поскольку она была из благополучной семьи, личные стандарты, которых она придерживалась, всегда были строгими, но ничто не могло сравниться с её решимостью сейчас. В последнее время её боевая доблесть не впечатляла, внезапно создавая впечатление, что она расслабилась, хотя это было не так уж далеко от правды. Притворяться слабой или неспособной больше не было возможности, абсолютно всё, ради чего она работала в своей жизни, было бы напрасным, если бы она сейчас не могла стоять прямо, как герой.

Наконец, когда она глубоко вздохнула и взяла себя в руки, мистер Айзава подошёл в своей обычной вялой манере. «Пришло время для вашего практического экзамена. Я полагаю, вы все знаете, что это будет?

— Ага, — воскликнул Каминари, — боевые роботы! Как вступительный экзамен!» Мина потрясла кулаком в соответствующем возбуждении.

«Не совсем!» Это определённо был не голос Айзавы, как они вскоре подтвердили, когда крошечный директор Незу выскочил из-под шарфа учителя. «В свете недавних событий мы решили, что будет более продуктивной проверкой ваших навыков, если вы будете в бою ближе к противостоянию со злодеем».

Киока повернула руку, чтобы подтолкнуть директора вперёд. «Значение?»

«Вы будете в командах по двое, пытаясь вывести из строя учителей или сбежать от них!» Немедленно ропот в классе превратился в громкие, восторженные крики сверстников в нескольких шагах от них, просто чтобы их услышали. Момо должна была признать, что это было интересное развитие событий. Это может быть хорошей идеей, это гораздо более практическое обучение… если бы это не было намного сложнее. А в командах, против учителя, это надо много свидетелей… но не буду! Всё равно далеко не идеал…

Занятая обдумыванием всех последствий этого нового теста для её неадекватного состояния, Момо пренебрегла продолжающимся обучением, прибыли остальные учителя школы, её вернуло к реальности только её имя. «Яойорозу!»

Немедленно, как будто чтобы компенсировать всё то время, когда её внимание было сосредоточено на чём-то другом, она встала с полным, напряжённым вниманием, руки по бокам и ноги, сжатые вместе, что она сделала бы в любом случае. — Д-да?

— Ты с Тодороки против меня, — объяснил Айзава. — Ты на четвёртом месте. Другими словами, не хватает времени, чтобы побродить и найти в*нную. Нет, если я точно не знаю, где он. Она посещала это место всего несколько раз, и ей ни разу не потребовалось облегчиться. Но если бы она спросила, это было бы равносильно признанию поражения. Я с этим столкнусь. Как взрослый. Как герой.

В очередной раз отвлёкшись, она только тогда заметила, что один человек смотрит на неё смешно, это должно было случиться с Момо, покачивающейся, как нетерпеливый ребёнок. Её первым действием было остановить подпрыгивание, о котором она даже не подозревала, взвизгнув и полностью выпрямившись. Именно тогда она поняла, кто это был, несомненно, осуждая её: её партнёр, Шото Тодороки. Не знаю, переживу ли я это испытание.

###

Как и опасалась Момо, боль в мочевом пузыре не уменьшилась к тому времени, когда начался тест. Она провела всё время подготовки, просто неловко и в одиночестве ожидая. Она не смогла набраться смелости, чтобы спросить у кого-нибудь дорогу к комнате девушки, что поставило её в болезненную ситуацию, когда у неё не было выбора. Она оказалась в ловушке в пустом городе-копии, служившем ей испытательным полигоном, и, учитывая, что побег был одним из условий победы, это гарантированно было сложно.

И она понятия не имела, лучше это или хуже, что она сражается не одна. Да, наличие кого-либо рядом с ней теоретически облегчило бы поимку или бегство от мистера Айзавы, особенно такого, откровенно говоря, сильного, как Тодороки, но это также имело и обратную сторону другого свидетеля гипотетического несчастного случая, скорее негативный вид. и больше похоже на неизбежную реальность.

Единственной спасительной благодатью, которая у неё была, было отвлечение. Теперь было важнее, чтобы она нашла своего учителя, какой бы план ни выполнял дуэт. Настоящая проблема заключалась в том, что она понятия не имела, что это за план. Это не имеет значения. Он всё равно придумает план получше. Мне нужно сосредоточиться только на… не намочить себя. Не могу поверить, что это всё ещё приоритет для меня.

Ей не нужно было придумывать тактику, её напарник взял на себя инициативу, когда они вдвоём нырнули в глухой переулок псевдожилого района, следя за дорогой впереди. «Решающим фактором в этом бою будет первый удар. Продолжайте создавать маленькие вещи, чтобы подтвердить, что наши причуды не были стёрты, чтобы мы знали, когда мистер Айзава будет рядом. Если мы его найдём, я его отвлеку, а ты беги. А пока мы оба бежим к выходу.

План казался разумным, они были бы в основном беспомощны без своих причуд, а у двух простых учеников не было бы шансов в прямом бою со своим учителем-героем. Тем не менее, что-то в этом казалось неправильным, Момо это беспокоило. «П-подожди, я думаю…» Её прервал смехотворно болезненный толчок сосредоточенного страдания, прямо из её уже наполненного внутреннего водяного шара.

Жаль, что она уже высказала мысль вслух и возбудила любопытство своего партнёра. «Что ты сказал?»

Мучительное желание смылось после секунды агонии, оставив после себя жгучее ощущение, но оно пришло и ушло без каких-либо утечек. — Н-неважно, это ничего. Ладно, нет смысла говорить ему, что я слабак. Он сын Индевора, он сильный и безжалостный, он не будет сочувствовать моим глупым проблемам.

Тодороки посмотрел на Момо с ног до головы, которая пыталась выглядеть небрежно при осмотре, мысленно умоляя его отвести от неё взгляд. Наконец он так и сделал и снова стал смотреть в том направлении, куда они будут мчаться. «…ладно. Просто будь начеку». Он убежал вперёд, оставив напарника позади. Не то, чтобы она возражала в данный момент, это дало ей быструю секунду, чтобы просунуть руку под пояс и прижать два пальца к промежности своего красного цельного костюма для того небольшого облегчения, которое он принёс. Как только это прошло, она вздрогнула от потери чувства, но всё же побежала к Тодороки.

Мало того, что ей нужно было не отставать от кого-то в прекрасной физической форме, что уже достаточно напрягало её ослабленное телосложение, но ей нужно было продолжать творить. Всего лишь маленькие матрёшки, но это было самое сложное, с чем она могла справиться, учитывая обстоятельства, она теряла концентрацию. По умолчанию у теста было ограничение по времени, но это добавляло ещё одно, более строгое ограничение, за которым она должна была следить. Мистеру Айзаве нужно было показать себя как можно скорее, чтобы они могли использовать свой план и выбраться, иначе она будет опозорена.

Опять же, поможет ли вообще наличие противника для боя? Это означало бы, что либо победа, либо поражение были в пределах досягаемости, но от неё внезапно ожидалось, что она будет тянуть свой вес в физической среде, что-то очень напряжённое и вызывающее утечку. Поскольку её внимание уже было разделено между бегом, слушанием и творчеством, герою-новичку пришлось выделить совсем немного на самоанализ. Шансов нет, я помочусь, если придётся драться. Но как мне выбраться из одного?

Конечно, со всеми зданиями, стенами и прочими укрытиями Момо пришла в голову мысль ответить на зов природы, прячась за любым из них. Уйти от Тодороки было бы намного проще, чем от Айзавы, ей понадобится всего минута, и боль пройдёт. Всего одна минута в укрытии, и она сможет высосать все эти мучительные телесные жидкости комфортным потоком.

Капля влаги на её обнажённом декольте предупредила её о том, что представление об этом сценарии вызывало у неё слюни, возвращая её к реальности, месту с последствиями. Она рискует быть пойманной, и это будет гигантским, необратимым пятном в её послужном списке, и это будет унизительно, независимо от наказания. Кроме того, хотя это было далеко в её мыслях, даже если её никто не видел, справлять нужду на публике не было героическим поступком. Она нуждалась в этом, без сомнения, но вряд ли это было приемлемым решением.

Нет… я отказываюсь, решила она после долгих размышлений. Это просто неуместно и аморально! Я не буду опускаться до этого уровня! К счастью, она забыла о тех случаях, когда раньше делала именно это, единственная причина, по которой она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы рассматривать это как вариант, но это не имело большого значения. Суть в том, что теперь она это отрицала, что юный герой не будет ходить в туалет.

Это оказалось бы проблемой, потому что Момо обязательно пописает, и очень скоро. Она могла чувствовать это, то, как её внутренности пульсировали, растягивались, она гарантированно потеряла его в течение следующих нескольких минут. Она не была глупой, она признавала и полностью понимала это. Но что мне делать? Мне это нужно! Мне это так нужно! В отчаянии она огляделась в поисках намёка на то, что она может сделать, и, кроме всех зданий, ещё больше соблазняющих её сделать что-то неприличное, всё, что у неё было, был Тодороки.

Отвлечение! — Знаешь… мы оба попали в UA по рекомендации, но ты намного способнее меня, — медленно и нерешительно призналась она. — Почему ты должен быть таким хорошим? В конце концов, он был сильным, проницательным, быстрым и в настоящее время не был занят срочной уборной. Казалось, что всё умолкло для неё, чтобы сделать этот шаг в её личном путешествии.

А может быть, дело было не только в ней. — Что случилось с куклами, которых ты делал? Момо этого не заметила, но, учитывая отсутствие деревянного грохота о тротуар, она согласилась, что что-то не так. Её творение, её единственный особый талант остановились. Однако вместо того, чтобы усилить её растущий комплекс неполноценности, она плохо представляла себе, что это значит. — Он х… Даже простое предупреждение не могло прийти достаточно быстро, так как белая лента слетела вниз и прижала его руки к туловищу, своего рода атака, которая могла исходить от их учителя, Головы-ластика. Хотя он хотел бы отдать более подробные команды, будучи поднятым в воздух, Тодороки мог разумно отдать только одно слово. «Бежать!»

Момо лишь мельком увидела Айзаву, свисающего с шеста, прежде чем повернуться и рвануть. Просто выполнять приказы? Не совсем так, и она поняла это в момент просветления. Я боюсь. Почему я боюсь? Это не какой-то реальный бой злодеев, где я могу пораниться, я не боялся этого в USJ! Это просто испытание! Она понимала глупость своих действий, но всё же бежала.

Хотя, возможно, что-то помимо страха подпитывало безумный порыв. А мне чертовски хочется пописить! Я больше не могу этого выносить! Её истинная мотивация для того, чтобы отдалиться, вполне могла заключаться исключительно в том, чтобы опорожнить мочевой пузырь, теперь, когда единственные два человека, которые могли её поймать, были заняты в другом месте. Разговор мужчин стал тише, когда Момо исчезла за дальней стеной переулка.

«Надо пописить, надо пописить, нужно пописить», — повторила она, не утруждая себя молчанием, чтобы никто не услышал. Она даже не могла оставаться на месте, бегая на месте и цепляясь за отделения на передней части ремня. Она не хотела хвататься между ног, несмотря на отчаяние, в этом не было смысла; не имея возможности создать что-либо полезное в данный момент, она довольно скоро будет распылять эту бетонную перегородку. Она повернулась лицом к серому камню с расстояния 15 см и раздвинула ноги, вытянув правый указательный и средний пальцы, когда её рука потянулась вниз, чтобы оттянуть промежность своего костюма в сторону.

Тем не менее, даже когда она готовилась расслабить нижние мышцы, судьба её напарника оставалась в её сознании второй твёрдой тревогой. Очевидно, он не был мёртв и не находился в смертельной опасности, но это всё ещё достаточно беспокоило её, чтобы быть заметным среди её жгучей потребности в мочеиспускании. Я бросил его. Если бы это был настоящий бой, я бы оставил его умирать ради собственных нужд! Как я могу называть себя героем с таким приоритетом? Мне нужно бежать назад и помочь ему, но… Примечательно, что, несмотря на её постоянные выговоры, Момо до сих пор не отменила никаких действий, которые она предприняла. Нельзя было переоценить, как сильно она не только нуждалась, но и хотела пописить. Ей слишком долго отказывали в этой человеческой потребности, и она должна была ответить на неё, но у неё была глубоко укоренившаяся целостность, которая могла сломаться. Будет только один победитель, её разум или её мочевой пузырь.

Она перевела взгляд с направления, откуда прибыла, на стену, которую планировала несколько раз залить водой, серьёзно нуждаясь в том, чтобы взвесить свои варианты, у обоих были ужасные недостатки. Она даже не пришла к чистому вердикту, прежде чем её подсознание сделало выбор за неё, она прекратила свои позорные танцы и стояла твёрдо. «Нет! Если я споткнусь сейчас, я докажу, что не создан для того, чтобы быть героем! Всё время, которое я потратил, учась и тренируясь, вся поддержка, которую мне оказывали, будет напрасной! Я не сдамся! Я буду героем!»

В её сердце зажёгся новый огонь, способный соперничать с пламенем Индевора, но духу не хватило силы, чтобы преодолеть всю её боль. Внутри была решимость героя, но, судя по тому, что было видно, она всё ещё выглядела напуганной, что, по крайней мере, послужило бы прикрытием, если бы она описилась в штаны. Но на этот раз она не убежала, она направлялась обратно в эпицентр бури. Однако с самого начала она не смогла далеко уйти, поэтому спринт почти не занял времени. Я только что сделал это так далеко? Меня бы услышали, если бы я решил уйти! «Тодороки!»

Услышав голос Момо, Тодороки посмотрел вверх или вниз в своей недееспособной висящей позе. «Яоёрозу! Прости, что так контролирую! У тебя было что-то, что ты пытался сказать ранее, не так ли? Я слушаю сейчас! Я доверяю твоему мнению!»

Это было последнее, что Момо ожидала услышать. Тодороки, возможно, самый многообещающий ученик в классе, делегировал ответственность маленькой ей. Это было бы быстрым решением её неуверенности в себе, если бы она не была больше занята совершенно другим вопросом. Торопясь ради самой себя, она смахнула шипы, лежавшие под болтающимся телом своего партнёра, и развязала связывающий его шарф. Он упал, идеально приземлившись на ноги, готовый перекатиться. К сожалению, последние силы Момо иссякли, и она почувствовала, как треснул её мочевой пузырь. «Извините, но я не могу сейчас», — призналась она, идя ва-банк, пытаясь схватить свои интимные места.

Это было последнее, что Тодороки ожидал увидеть. Он посмотрел на Момо, готовый взорваться, морщась и подпрыгивая. Однако его единственным ответом был раздражённый вздох. — Вне времени? Её мускулы напряглись, чтобы предотвратить непреднамеренный несчастный случай, ей потребовалось серьёзное усилие, чтобы даже кивнуть в знак согласия, но она справилась. «Хорошо, я думаю, у нас есть минута до того, как мистер Айзава поймает уайлд. Тебе лучше поторопиться. Он указал на стену, окружавшую ближайший дом, решив повернуться и не смотреть в ту сторону.

Момо не нужно было повторять дважды. Уже не имело значения, что Тодороки была так близко, или что их учительница могла столкнуться с ними в любой момент, она сейчас же пописает, хочет она того или нет, лучше не пачкать свой костюм. Без чувства стыда и скромности она метнулась к перегородке и быстро приняла ту же позу, которую приняла, собираясь справить нужду раньше. Только на этот раз она ничего не ждала, быстро отодвинула промежность своего костюма в сторону и обнажила девичество, расправив его между пальцами и потянув вверх для прицеливания.

Как и его хозяин, мочевой пузырь Момо не собирался ждать. Всё это время он оставался сильным, не было ни малейшей течи, и теперь, когда ему разрешили дать волю, он сделал это с удовольствием. С силой, способной поразить кого угодно, её не совсем жёлтая струя хлынула и врезалась в стену менее чем на сантиметр ниже её бёдер, источая хлопающий, эхом рёв и резкий запах. Через несколько секунд треугольник с её точкой удара в качестве верхней точки распространился по тротуару, растекаясь во всех направлениях, как только коснулся ровной поверхности, мгновенно окружив её ботинки.

Обычно это было бы худшим, что могло случиться с Момо. Она была в центре очень жестокой, частной деятельности, обнажая свои самые интимные части, в невероятно закрытом месте, где кто-то ещё был в нескольких шагах, просто чтобы гарантировать, что она никогда не сможет сохранить это в секрете. Тем не менее, все негативные последствия были самыми далёкими от неё мыслями, всё, что она могла сейчас сделать, это наслаждаться освобождением. Не было более точного слова, чтобы описать это, чем «потрясающе». Она вздрогнула, её грудь вздымалась от тяжёлого дыхания, и она издала сбивчивый, пронзительный стон, прерываемый самыми связными словами, которые она могла произнести. «Хм…ннх…ммпф…аххх…»

В конце концов, чувство облегчения притупилось, его уже было недостаточно, чтобы догонять остальные её мысли, смыкающиеся через минуту после начала. Она снова оказалась в реальном мире, способная признать всё неправильным в том, что она делала, помимо того, что публичное мочеиспускание было незаконным. Но почему-то она всё ещё не возражала. Иногда девушке просто нужно было пописить. Также помогло то, что она верила, что Тодороки ничего не скажет, всё, что она видела о нём, убедило её, что он поможет, если понадобится.

Наконец, после, возможно, более длительного, чем когда-либо прежде, Момо не могла поддерживать поток с его нынешней силой. Это ещё не закончилось, она всё ещё могла продолжать со скоростью, более обычной для среднего посещения туалета, но в конце концов даже это должно было прекратиться. «Угх… я сделал это… слишком близко». Лужа продолжала расползаться от источника, но её создательница позволила своему костюму вернуться к надлежащему покрытию и испустила последний вздох. Страх разоблачения и некоторая доля стыда мешали ей смотреть на свой беспорядок, вместо этого она развернулась и быстро ушла. — С-спасибо за с-поддержку, — пробормотала она, не желая смотреть Тодороки в глаза.

Он всё равно получил сообщение и присоединился к ней, чтобы покинуть место преступления. «Без проблем. Что-нибудь ещё беспокоит вас сейчас?

«Я думаю, что я в порядке. И у меня тоже есть план, как победить». Это было чудо, что она не забыла их настоящую цель во всём остальном, через что ей пришлось пройти. Она была уверена в себе, подготовлена ??и готова к бою.

###

Момо была в хорошем настроении. Ей не нужно было открыто смущать себя, она выросла как личность и вдобавок сдала выпускные экзамены. Она гордо шла в комнату, где её ждали одноклассники, независимо от того, сдали они тест или нет. Дверь скользнула в сторону, и она увидела, как половина класса смотрит на большой экран на стене вместе с Исцеляющей Девочкой, управляющей системой.

Со звуком её входа прошла всего секунда, прежде чем все заметили её появление, но поздравлений не последовало. Вместо этого она видела, как их лица либо бледнели, либо краснели, и никто из них не мог смотреть на неё. — Что за холодный приём? — спросила она.

Никто из них не ответил, кроме того, что смотрел друг на друга в поисках подсказки и руководства, пока Мидория, наконец, не нарушил молчание. — Э-э-э, н-ну… Он ничего не ответил, но он поднял дрожащую руку, указывая на экран, побуждая Момо посмотреть. Он показывал различные видеозаписи Очако и Аоямы в их битве с Тринадцатью. Ничто в этом не давало никакого представления об отношении её сверстников.

Подождите… видеопотоки?! Её не было здесь до теста, она понятия не имела, что за ними так пристально следят. Очевидно, что камер было много, определённо на каждом полигоне. Её челюсть отвисла от ужасающего намёка, и она бросилась к Изуку, схватив его за воротник и явно заставив его чувствовать себя неловко из-за близости. «Сколько ты видел?!»

— Я-я имею в виду, не все, но… достаточно? Дрожа, Момо уронила его, зрачки сузились, а из её отвисшего рта вырвались различные бесформенные удушья. Они видели, как я писаю. Все они сделали. И… это был не единственный раз, когда я разоблачала себя! Они это тоже видели?! Они видели, как я писаю, и видели мою грудь. Она не могла защитить себя, только прыгала чуть ли не в слезах и убегала, уткнувшись лицом в ладони, на пути врезавшись в Ииду, но даже этого было недостаточно, чтобы она остановилась. Возможно, она была храброй, но смириться с этим… это было уже слишком для всех.

*008*2017-09-30 12:56

{{12 минут назад, Noone000 сказал:

Подожди, а когда было другое разоблачение?

}}

Этого не было в истории, потому что к этому моменту омораси уже прошли, но канонически это всё же произошло.

*012*2018-07-23 18:24

Примечание автора: как обычно (хотя в последнее время это стало реже), MasterXploder сделал корректуру.

###

— Осторожно, Ашидо!

Услышав призыв к вниманию от представителя класса Теньи Ииды, Мина Ашидо замотала головой в разные стороны и вскоре обнаружила несущийся к ней гигантский грязный кулак. Хотя она попыталась увернуться, чтобы избежать удара, как только осознала угрозу, скорость была слишком велика, чтобы безопасно увернуться. То есть до тех пор, пока его не замедлила ледяная струя, заледеневшая над земляными швами и утяжелившая руку настолько, что Мина могла отскочить от опасности. «Вау, спасибо за наводку!»

Вскочив на вытянутую руку, Мидория подпрыгнул, его собственный кулак был готов для удара, и он попал в лицо грязного монстра, разбив голову на сотню крошечных кусочков. Теперь обезглавленное существо упало, полностью побеждённое. К сожалению, это было напрасно, так как вскоре другой поднялся и занял его место.

— Этим вещам просто нет конца, — пожаловался Каминари.

«Тогда мы продолжаем прорываться», Киришима, весь загоревшись, дразнил противников, у которых не было биологии, чтобы услышать это. Он бросился вперёд, нанеся следующему врагу удар по корпусу своим зазубренным, твёрдым как камень кулаком. Он был не единственным, кто нападал, так как Мидория, Иида и Тодороки присоединились к своим мощным атакам.

«Предполагалось, что это будет весёлый летний тренировочный лагерь», — воскликнула Мина, нырнув за ближайшее дерево в поисках укрытия от обломков другого земного существа, уничтоженного мощью героев-студентов. Она не ошиблась, чтобы подготовить класс к постоянно растущему жестокому миру за пределами школьного кампуса, в котором есть зло, такое как Лига Злодеев и недавно побеждённый Пятно Убийцы Героев, UA пообещала своим первокурсникам тренировочный лагерь. в укромном лесу, шанс радикально улучшить свои навыки в команде. Даже таким ученикам, как Мина, не сдавшим выпускной экзамен, разрешили присоединиться к празднованию.

Когда их автобус прибыл на поляну с видом на лес, где они проведут следующие несколько недель, класс даже обнаружил, что у них будут новые профессиональные инструкторы-герои, Дикие Дикие Кошечки. Вернее, половина Кошечек, Мандалай и Пикси Боб. Вот тут-то и началось падение. Вскоре им так любезно сообщили, что автобус дальше ходить не будет, им нужно добраться до домиков за много километров пешком, а до тех пор им будет нечего есть. И, в довершение всего, лес кишел монстрами живой земли, любезно предоставленными Пикси Бобом.

Только в такие редкие моменты, как сейчас, детям давали время остановиться. Мидория и Иида чуть не рухнули, в то время как другой MVP, Тодороки, просто активировал свою огненную половину своей причуды и разморозил себя. Большинство других согнулись и задыхались, их грудь вздымалась, поскольку их дыхание продолжало вырываться из них.

Было ясно даже при беглом взгляде, что они не продержатся долго, прежде чем поддадутся истощению. — Что… сколько сейчас времени, — выдохнула Очако.

Иида поднял левую руку, словно она несла вес мира, чтобы посмотреть на часы. «Без десяти четыре».

Все дружно застонали. Это означало, что они пробыли здесь почти пять часов, и ничего, кроме воспоминаний, не вело их к месту назначения, и до тренировочной площадки они могли пройти сотню шагов или сотню километров. А до тех пор они будут голодать, как напомнил ей урчащий желудок Мины.

— Вот, Ашидо. Подняв голову, Мина увидела, как Момо протягивает ей бутылку с водой, без сомнения созданную из ничего её причудой. «Не может быть, чтобы вы обезвоживались».

«Спасибо». Мина взяла бутылку, открутила крышку и начала глотать холодную освежающую жидкость. Правда, обезвоживание любого из них было бы плохо, но для Мины это было особенно опасно. Её причуда требовала выделения жидкости для переноса кислоты, поэтому, если бы ей нечего было дать, она была бы бесполезна в бою.

Тем не менее, ко всем серебряным накладкам было прикреплено тёмное облако. Она страдала от недостатка пищи, но одновременно страдала от обилия воды. Природа текла своим чередом в её розовом теле в течение этих долгих часов, и всё, что она пила, чтобы поддерживать себя в движении, действительно возымело действие. Мине пришлось пописить.

Конечно, попасть в такую ??ситуацию было неловко. Она бы продержалась чёрт знает сколько ещё, если бы захотела хоть как-то добраться до в*нной, может быть, она и была бы на это способна, но, скорее всего, это повлекло бы за собой реальное видимое отчаяние. . Похоже, такая участь в конце концов постигла всех женщин-членов класса 1-А, единственной переменной было то, насколько публично они опозорились. Это больше не ограничивалось девушками, не после того, как Минета обмочился вскоре после прибытия. Мина не хотела быть следующей в этой очереди.

Итак, какие варианты у неё были, кроме того, чтобы просто терпеть? Что ж, без сомнения, высокие, широкие деревья, окружавшие их на границе видимости со всех сторон, натолкнули Мину на некоторые идеи. Это было не совсем женское представление, но в худшем случае она была бы готова полить дерево. Дерево вне поля зрения, конечно.

Но в этом была проблема. Если она уходила одна, то просто напрашивалась на нападение, потому что судьба всегда нацеливалась на девочку в одиночестве в лесу, в стиле слэшера. С другой стороны, если она делала это рядом со всеми остальными, то просто просила, чтобы за ней подсмотрел один из мальчиков, не называя конкретных имён.

— Что-то у тебя на уме, Ашидо? Задумавшись, Мина не поняла, что Момо не ушла. Или как её ноги тряслись, топая по грязи.

Откровенно говоря, не было причин скрывать своё затруднительное положение от Момо, особенно после того, как… открыто она рассказала о своём собственном опыте в этом вопросе. «Как сильно мне нужно свистнуть».

Как только слова достигли ушей Момо, её лицо покраснело так же ярко, как и её геройский костюм. — П-почему ты мне рассказываешь?!

«Ну, ты спросил. Да ладно, ты же не можешь сказать мне, что тебя это тоже не беспокоит».

— Э-это… кроме того! Герой не должен даже думать, что публичное мочеиспускание допустимо!

— Так какое у тебя было оправдание во время финала?

«Э-э… ??у меня нет оправдания своим действиям. Но это было чрезвычайное положение, и я не мог ясно мыслить».

Мина вскочила на ноги, продолжая подпрыгивать на пятках, добавляя к танцу виляния бёдрами. «Вероятно, скоро и у меня будет чрезвычайная ситуация!» Правда, это было преувеличением, но ненадолго.

«Тебе просто придётся смириться с этим. Здесь не достаточно безопасно раздеваться… о, и непристойность тоже! Верно». Момо нежно и тонко положила руку на внутренний край правого бедра.

Она была права, Мине пришлось уступить. Они были между волнами нападения, но не было никакой гарантии, когда оно закончится. Традиция, казалось, диктовала, что теперь это ненадолго. Остановиться, чтобы отлить, было первостепенно для того, чтобы поставить мишень ей на лоб, на риск, на который она точно не хотела идти. «Да, может быть, лучше обмочиться». Ей не хотелось в это верить, но она была частью мира, гораздо более опасного, чем заботы простого старшеклассника.

Однако из этого уныния родилась возможность. Самодовольная улыбка расползлась по лицу Мины, когда в её голове возникла идея. «Эй, Момо. Что, если мы соберём всех девушек вместе и объединимся, чтобы защитить друг друга, пока мы будем собирать свои утечки? Например, одна или две из нас делают это одновременно, а остальные стоят на страже, а затем мы меняемся местами. …»

«Разве ты не слышал, что я сказал? Это невероятно неуместно для героев!»

«Давай, мы в лесу! Никто не станет возмущаться, что несколько детей занимаются своими делами в лесу! Я уверен, что учителя ждут, что мы тоже будем делать то же самое! мы все можем просто терпеть всё время!»

«Они не желали бы нам чего-то настолько унизительного. Только не тогда, когда это создаёт плохой приоритет для нашего будущего поведения».

«Это находчивость с вариантами, доступными нам в полевых условиях!» Несмотря на её рвение, было ясно, что её споры с Момо ни к чему не привели, и Мине пришлось применить другой подход. «Послушай, я знаю, что ты знаешь не хуже меня, но когда мы впадём в отчаяние, это не будет иметь значения. У нас есть лёгкий выход, давай просто спустим воду, пока ничего не стало хуже!»

Когда Мина с волнением наклонилась к ней, Момо со вздохом смягчилась. «Мы решим это дипломатическим путём. Я спрошу других девушек, что они хотят делать. Если они согласятся с тобой, я соглашусь. Я не совсем против этой идеи…»

Удовлетворённая своей победой, Мина прижала руки ко рту, чтобы усилить голос, и сделала глубокий вдох, чтобы позвать своих одноклассниц. К сожалению, как только она наклонилась вперёд, чтобы закричать, её прервало сильное сотрясение земли под её ногами, из-за которого она чуть не потеряла равновесие. «Тьфу, сейчас всех времён?»

«Похоже, больше таких существ», — заключила Момо, вытаскивая гарпун из ладони левой руки. «Тебе просто придётся терпеть».

«Д-да». Момо убежала, готовясь к битве, как и все остальные, оставив Мину одну. «Чёрт, мне это сейчас очень нужно», — простонала она, пуская кислоту на руки. «Эти грязные монстры лучше знают достаточно, чтобы убраться с моего пути». Она выскочила из своего укрытия, готовая встретить опасность лицом к лицу, и как-то одновременно не слишком напрягаясь. Если такой баланс вообще возможен, она скоро узнает.

###

Удары, заряженные пинки, взрывы, стихийные взрывы, оружие, ленты и виноград, всевозможные атаки обрушивались на новейший натиск монстров. Тем не менее, каким-то образом запасы, казалось, никогда не заканчивались, а продолжали расти из-под земли. Где-то вдалеке Пикси Боб, должно быть, знал, насколько напряжены ученики, и ради забавы увеличил сложность.

Мина могла только надеяться, что это не распространяется на её особое напряжение. Она должна была пописить раньше, но теперь? Худшее, что ей когда-либо приходилось делать, без сомнения. Её образ жизни не часто приводил к отчаянию, запланированному и в местах, где туалеты были легко доступны, но у неё всё же была своя доля инцидентов, чтобы дать ей соответствующий контекст.

И постоянное удаление влаги с помощью кислоты, чтобы смягчить каменно-твёрдую защиту монстра, не приносило ей никакой пользы. Она слышала, что пот помогает предотвратить наполнение мочевого пузыря, но тот же принцип не применялся. Должно быть, было слишком поздно, подумала она. Образ вытекающей личной жидкости также не приносил пользы её конституции; на самом деле, это разрушало её изнутри. Было только одно отверстие, через которое её жидкости вытекали из её тела, невыразимое. И это произойдёт очень скоро, хочет она этого или, что более вероятно, нет.

А пока ей просто нужно было выжить. Не только драки, она не слишком беспокоилась о том, что её убьют во время учений; хотя, если оглянуться назад, возможно, так и должно быть. Нет, реальная угроза заключалась в мучительном ощущении того, что её мочевой пузырь прожигает дыру в её животе, более эффективно, чем её собственная кислота когда-либо могла (возможно, потому, что она была невосприимчива к своей кислоте). Теперь над её головой был очень чёткий таймер, хотя счёт был неизвестен, прежде чем её тело просто исчерпало силы, чтобы сопротивляться искушению опорожнить мочевой пузырь прямо в её чёрную форменную юбку.

И все эти прыжки и брызги кислоты проверяли её пределы. С каждым движением объём жидкого содержимого выплёскивался вокруг её внутренностей, ударяя по каждому краю её мочевого пузыря со всей силой своего веса, вытягивая бедняжку и неоднократно заставляя Мину останавливаться, направляя всю свою энергию на то, чтобы удерживать её, а не бороться. , предоставив всем остальным компенсировать её слабость.

Однако и это время подходило к концу. По мере того, как она продолжала наполняться, количество места, которое должна была перемещать её моча, уменьшалось, вместо этого превращаясь в твёрдую массу раздутого мочевого пузыря, которую было не легче поддерживать или контролировать. Нет, всё, что она совершила, это толкнуло её дальше за ту грань, где она боялась, чем закончится для неё это испытание.

Она была не единственной. Каждый раз, когда она ловила взгляд на лица одноклассников, они выглядели встревоженными, обеспокоенными, напряжёнными. По правде говоря, всё в этот момент поддавалось эмоциям, отразившимся на лицах каждого, но отчаявшаяся Мина, чьи мысли были полностью завалены образами мочи, могла думать только об одной возможности угрюмости. «Я так и знал. Им всем нужно хорошо свистеть». После каждого часа, прошедшего с тех пор, как они покинули территорию UA, последнее место, где у них был доступ к функционирующей в*нной, никто не мог их винить.

Булькая под поверхностью, она вот-вот переполнится. Не моча Мины, напряжение. Тесно связанное напряжение. Мидория нанёс мощный удар, разбив последнего земного монстра на большие неодушевлённые куски, но его рука осталась вытянутой. Он словно снова был заморожен причудой Шинсо, с тем же напряжением, что и для того, чтобы вырваться на свободу. Единственная разница заключалась в действиях, которые он предпринял, когда снова смог двигаться: его правая рука, всё ещё сжатая в кулаке, плотно врезалась в промежность его брюк, на лице сохранялось то же выражение решительного страха, которое обычно проявлялось в любом стрессовая ситуация.

Неловкое зрелище, которое творило чудеса, напоминая всем остальным, страдающим от того же затруднительного положения, насколько тревожными были их собственные состояния, единственным, у кого было стремление двигаться, был Иида, который бросился на помощь Мидории, а также выкрикивал приказы остальному классу. — Всё, ломайтесь! Мужчины сюда, женщины туда! Он провёл Мидорию мимо зарослей деревьев в указанном им направлении, а остальные ученики мужского пола последовали за ним в своём собственном темпе, некоторые сопротивлялись больше, чем другие.

«Бедный Деку», — пожаловалась Очако, сжав ноги вместе.

— По крайней мере, он дал нам передышку, — предложила Мина, подбадривая Очако тем, что схватила её под юбку. — На этот раз есть возражения, Момо?

«Мне всё ещё это не нравится, но…» Момо посмотрела на своих друзей, всех в разной степени нуждающихся (хотя для Тору ей нужно было проявить немного воображения). Было ясно, что отрицать их сейчас было бы жестоко. «У нас нет выбора, не так ли? О, я действительно предпочёл бы больше не делать это на открытом воздухе».

«И я бы предпочёл избежать ещё одного несчастного случая!» Очако дёрнула юбку спереди, подпрыгивая на пальцах ног. «Можем ли мы, пожалуйста, поторопиться?»

— Крошка, — согласилась Цую, прыгая прямо в противоположном направлении, в котором ушли мальчики. Другие девочки последовали примеру лягушки, их движения были жёсткими и неподвижными, но они были довольны знанием того, что их страдания закончатся, как только они найдут лягушку. густая роща с удовлетворительным покрытием.

Обложка, которую они не нашли. — Мне кажется, или мальчики заняли хорошую сторону со всеми тайниками, — пожаловалась Кёка.

«Я начинаю думать, что укрытие не обязательно», — добавил Тору. Было трудно сказать, что она делала, но то, как её юбка задралась и обнажила плавающие трусики, определённо указывало на то, что она была на том этапе, когда ей нужно было сдерживать себя.

— Ну, это потому, что тебе нечего терять. Мина сместила центр равновесия, сжав ноги ближе друг к другу. «Хотя, по правде говоря, я могу сопереживать этой идее».

«Пожалуйста, — умоляла Момо, — пожалуйста, не искушай меня. Если мне придётся опозориться, я, по крайней мере, хочу быть вне поля зрения на этот раз». Внезапно выражение ужаса отразилось на её лице, и она замерла на месте. «Вы же не думаете, что есть камеры, чтобы следить за тем, как мы проводим этот тест, не так ли?!»

«Если они есть, по крайней мере, мы сейчас не единственные, кто отливает», — утешила Кёка со всей грацией своей хэви-металлической музыки. «Послушай, если тебе будет слишком стыдно это делать, тогда уходи. Но я не остановлюсь, пока не опустею».

«Я так же напуган, как и ты, Момо, но… мне это нужно. Это было достаточно плохо, что герой обоссался один раз, но дважды? Я бы не смог смириться с собой, если бы это случилось снова». Вторая рука пробралась вверх по юбке Очако, сильно напрягшись, чтобы создать физическую помеху, ради нескольких приятных дополнительных секунд сухости или, может быть, относительной сухости, которые она должна была обеспечить.

Со всеми девушками, с нетерпением хватавшимися за возможность отвлечься разговором, они чуть не пропустили гигантское препятствие на своём пути, Мина чуть не врезалась в него, остановившись всего в нескольких сантиметрах, когда она заметила его присутствие краем глаза. «Ааа!» И её отдача чуть не сбила с ног Тору.

Только сделав шаг назад, она поняла, что представляет собой гигантский неподвижный объект, на который она чуть не наткнулась: серый валун, в два раза выше и в три раза шире любой из девушек, стоящих перед ним. — Этот… этот не оживёт, не так ли? — забеспокоилась Момо.

«Неправильный цвет, реббит».

«Едва ли имеет значение, это гигантская стена практически в подарочной упаковке для нас!» Взволнованная, но всё ещё напряжённая, Мина почти прыгнула вокруг края валуна, готовая скинуть нижнее бельё и позволить этому здоровому потоку течь. К сожалению, этого не должно было случиться, как она вскоре обнаружила, когда в поле зрения появился противоположный конец скалы. Вместо того, чтобы быть плоским краем или даже слегка изогнутым, он заканчивался отвесной вершиной сверху донизу, как совершенно ровная каплевидная форма, стены которой составляли угол, достаточно крутой, чтобы всё ещё быть хорошо видимым с противоположного конца. Не нужно быть гением, чтобы понять нежелательные последствия этого. «Эй, ты согласен с тем, что на самом деле это не хорошее прикрытие?»

— Это… не совсем идеально, — пожаловалась Момо, оглядываясь на то, как они пришли, и, соответственно, на направление, в котором находились мальчики. — Я не совсем верю, что они не подглядывают, если мы дадим им возможность».

«Да ладно, Деку не стал бы делать что-то подобное. И всё же…» Никто не сомневался в том, что Очако защищает моральный облик Мидории, каждый из них чувствовал то же самое по отношению к кому-то другому. Иида, Тодороки, Токоями, многие мальчики, вероятно, уважали бы их частную жизнь, что обычно успокаивало. Если бы только не одно имя, которое сжимало их сердца и вызывало холодок страха по спине: Минета. Он был из тех, кто будет абсолютно шпионить за ними, и, к счастью, совсем недавно он «пользовался в*нной», и поэтому ему не понадобится такой же перерыв для себя. Он не смог бы прокрасться за ними, но с той стороны, откуда они пришли, всё было в порядке.

Пытаясь найти решение, Мина оглянулась на противоположный конец валуна, изучая его форму и то, что с ним можно сделать. «Я думаю, мы могли бы справиться по одному за раз. И я называю бабки!» Другие девушки застонали и зашевелились, заставив Мину вздохнуть и смягчиться. «Хорошо, один из вас может пойти первым, но я зову второго!»

— Я… я не думаю, что мы сможем справиться с одним за раз, — застенчиво признала Очако.

У Момо тоже были сомнения. «Поиск другого места тоже не лучший вариант, хотя бы для того, чтобы избежать отделения от группы».

Мина пожала плечами. «Ну, я не знаю, что вам сказать. Либо по одному, либо делать это открыто».

Киока наклонилась к Момо. «Итак, насколько плохо знать, что кто-то видел, как ты писаешь? Нужно взвесить мои варианты».

«Худший опыт в моей жизни», — честно ответила Момо. «Лучше обмочиться».

«Чёрт. Это действительно не то утешение, которое мне было нужно». Киока скрестила ноги и подпрыгнула на месте. «Должен ли я просто сделать это?»

«Почему валун должен иметь такую ??форму», — чуть не заплакал Тору.

«Да, если бы только с той стороны было поплоще…» Голос Мины перешёл на шёпот ближе к концу предложения, когда в её голове вспыхнула идея. Может, она и не была самой умной ученицей в классе, но у неё бывали моменты сообразительности. «И я думаю, что немного кислоты — это ответ».

«О, растворение точки для создания плоской поверхности! Это хорошо», — похвалила Очако. «Но разве он растворит землю, когда капнет вниз?»

«Нет! Я не буду делать его сверхсильным, так что он будет нейтрализован к тому времени, когда достигнет земли. Просто следите за своей обувью».

«Можете ли вы контролировать кислотность в своём отчаянии», — спросила Цую.

«Конечно, это моя вторая натура! Я бы брызгал кислотой на свою попу каждый раз, когда пользовался в*нной, если бы не мог выключить звук. Я знаю, что у меня иммунитет, но дно сиденья унитаза не ».

«Но можешь ли ты подождать достаточно долго, чтобы хотя бы растопить валун?» Без лишних слов Момо просто указала на нижнюю часть тела Мины, сбивая с толку Мину и заставляя её смотреть на свои ноги. Она даже не заметила от волнения, но они дрожали, скрестив ноги, плотно прижав ноги друг к другу, что было явным признаком того, что у неё в лучшем случае есть несколько минут. И просто для того, чтобы втереться, как будто она только что поняла, что ей нужно очень сильно помочиться, жёлтая бусинка змеилась по внутренней стороне её бедра, контрастируя с её розовой кожей. Это был предвестник скорого потопа, который она могла только отсрочить так долго, засунув правую руку себе в промежность.

Однако она не была бы героем, если бы не смогла превратить недостаток в возможность. «Н-нет проблем!» У неё был план, только тот, который требовал немного больше подготовки, чем ей хотелось бы. Во-первых, скрестив ноги, она использовала ступни, чтобы снять туфли, ей потребовался второй и третий проход, чтобы снять носки, требовалась деликатная точность и сцепление пальцев ног с противоположным носком. Её босые ноги по лесной грязи были не самым удобным ощущением, но пока не было колючих ветвей, это был необходимый шаг для того, что она задумала.

И её ноги были не единственной частью её тела, которую нужно было раздеть. Протянув свободную руку к левому боку, она расстегнула молнию юбки, ослабив её настолько, чтобы стать жертвой гравитации, хотя ей нужно было быстро отпустить промежность, чтобы она упала за руку. Она засунула его обратно, как только путь освободился.

В то время как наблюдающие девушки были сбиты с толку, зачем Мине нужно обнажать ноги, снятие юбки было последней каплей, по крайней мере, для Момо. «Что делаешь?!»

«Извините, но это необходимо». Так как секунду назад она ничего не обдумала, ей нужно было немедленно снова отпустить свою промежность, на этот раз стянуть вниз свои белые, только слегка испачканные трусики, и снова сжать свои интимные места, как тиски, как только они оказались в тисках. открытый воздух. То одна нога, то другая были подняты, чтобы вывести её ступни через отверстия, и она наклонилась в тесном приседе, очень неудобном предложении в данный момент, чтобы поднять своё нижнее бельё, бросив его на юбку, лениво лежащую на земле. «Убедись, что ничего не случится с моей одеждой». С этой инструкцией она отступила за валун, расположившись менее чем в футе от вершины острия.

Позиционирование стало следующей, но последней задачей Мины. В конце концов, простое приседание приведёт к растворению только нижней части валуна, что в лучшем случае ничего не даст, а в худшем разрушит устойчивый баланс скалы. Нет, ей нужен был дополнительный рост, что обычно недоступно женщинам. Она выдвинула бёдра вперёд, стараясь не нарушить собственную опору, используя правую руку, которая ранее была занята, держа её промежность, чтобы вместо этого раздвинуть свой маленький Пинки.

Это было не так удобно, как сидеть или сидеть на корточках, но Мина должна была стать плохой. Без того, чтобы её ладонь была прижата к её глазному отверстию, её тело просто взяло на себя инициативу и отпустило его по собственной воле, как кран, который внезапно повернули до упора. В то время как небольшое ответвление просто упало между её ног, большая часть проявилась как толстая белая струя, вырывающаяся из её гениталий, столкнувшаяся с углом камня в полметра над землёй, что привело к множественным обратным брызгам. Наиболее ожидаемым было разбрызгивание мочи во всех направлениях в результате как силы удара, так и острой точки столкновения. Хорошо, что она была полностью обнажена ниже талии, иначе она промокла бы.

Второй вид брызг проявился секундой позже, когда из зоны удара вырвался пар, гораздо более тяжёлый, чем простой индикатор разницы температур между горячей мочой и холодным воздухом. Происходило что-то ещё, о чём свидетельствует густая жижа, стекающая с места столкновения. Хотя основное использование её причуды заключалось в производстве кислоты из её тела, она также могла использовать её для преобразования телесных жидкостей, которые она выделяла, в кислоту. Обычно это не помогало, так как превращало её пот в кислоту во время ожесточённой драки и впоследствии растворяло её одежду, но в очень специфических случаях, таких как этот, это убивало двух зайцев одним выстрелом. Камень, который она плавила, чтобы сгладить острые края и одновременно облегчить свой бедный, полный мочевой пузырь.

Это было освобождение, в котором она отчаянно нуждалась, и было чертовски приятно всё это выплеснуть. «Оооо… ххааа»

Она задыхалась, вздыхала и стонала в экстазе, купаясь в облегчении, когда её водяной пузырь сжался, когда его содержимое вырвалось из неё яростным, едким потоком. В то время как шипение уже было признаком хорошей мочи, использование кислоты только сделало звук более агрессивным. И хотя она была в основном невосприимчива к своим собственным кислотным свойствам, чувствительная природа её гениталий позволяла ей ощущать дополнительное покалывание на выходе, ещё больше усиливая блаженство.

По мере того, как лужа у её ног росла, а вязкая жидкость достигала земли, расширяя досягаемость бассейна, Мина была счастлива видеть, что её предположения были верны. В то время как кислота немного растворяла грязь, углубляя лужу, химический состав почвы, добавленный к уже примешанным кусочкам валуна, нейтрализовал кислотные свойства, превратив её в не более чем густую жидкость. Ту, в которую она бы не рекомендовала входить, но это не нанесёт никакого вреда экосистеме и не создаст неустойчивой почвы для пяти девушек, которые будут сидеть здесь на корточках через несколько минут.

Хотя эта оценка, возможно, была слишком долгой, так как Мина услышала лёгкий удар одного из своих друзей, ударившего их сторону валуна, камень был слишком толстым, чтобы создать эхо. «Сколько ты ещё будешь?» — позвала Очако. «Я… я начинаю течь!»

«Ну, я бы сказал…» Мина быстро подсчитала, что не совсем её сильная сторона, и смогла дать только очень приблизительную оценку. «Я подожду ещё минуту, а затем, вероятно, потребуется ещё одна минута, чтобы расплавить остальные, по которым я не попал! Это достаточно быстро?»

«Это должно быть». Момо не звучала так уверенно, но она мало что могла сделать, будучи не более чем наблюдателем, который вот-вот взорвётся.

Тем не менее, Мина старалась быть тактичной, ускоряя себя. Она уже была громкой, как из-за своей мочи, так и из-за стонов, ещё немного не причинило бы большого вреда. Напрягая мышцы живота, она изо всех сил выдавливала мочу, удваивая брызги во всех направлениях, и шипение растворяющегося валуна стало оглушительным. Если у остальных девушек будут какие-то возражения, она их больше не услышит.

В то время как моча стала жёсткой, увеличение громкости не заняло много времени, чтобы выжать её досуха. Водопад превратился в водяной пистолет, теряя силу до тех пор, пока ему некуда было двигаться, кроме как прямо вниз, вскоре полностью остановившись, за исключением нескольких капель, которые она изо всех сил старалась стряхнуть. «Уф… это, наверное, худшее, что мне когда-либо приходилось делать», — слишком счастливо воскликнула она, гордясь своей работой. Она потянулась, чтобы подобрать ближайший лист, чтобы вытереться насухо, наблюдая, как лист сгорает, как только он выполнил свою задачу. Прибранная после небольшой экскурсии, всё, на чём оставалось сосредоточиться, это на том, насколько хорошо она справилась со своей задачей. Хотя она действительно смягчила угол, вмятина, которую она сделала, была не очень глубокой. Он мог бы безопасно скрыть, может быть, двух девушек, трёх, если бы они не были придирчивы к личному пространству, ему потребовалось бы немного больше «художественного прикосновения», чтобы получить его там, где он должен быть для этой конкретной цели.

Она вытянула руки, растопырила пальцы, обнажая ладони, две струи кислоты вырвались из её рук на валун, того же цвета и консистенции, что и её предыдущая моча, но в десять раз крупнее. Из-за этого растворение произошло намного быстрее, расплавив камень выше за считанные секунды, удалив почти метр горной массы всего за эту мельчайшую оценку. Остановив кислотные шланги, она подождала, пока рассеется пар и сойдёт грязь, прежде чем назвать это удовлетворительным. «Там, это должно сделать это».

Прикрыв свою промежность, она оставила свою импровизированную дамскую комнату, чтобы другие девушки могли позаниматься. «Всё готово, дерзайте и дайте природе разгуляться!»

Не успела она объявить о готовности, как все пять девушек пронеслись мимо неё, чуть не сбив её с ног в спешке. Только Киоке было что сказать: «Ещё пять секунд, и я бы просто рванул туда, где стоял!» После этого однажды все они исчезли из виду, а в ушах Мины вдруг заполнился весь этот шорох практически срываемой одежды, а вскоре и всё сменившееся и заглушённое плеском воды и вздохами девушек. Кому принадлежали вздохи, было трудно сказать, поскольку все изменения высоты тона делали невозможным определение только по голосу.

Тем не менее, пока они раздевались, Мине нужно было снова одеться, и она нашла её там, где оставила. Без какой-либо необходимости держать себя, надеть трусики обратно было намного быстрее и проще, то же самое с юбкой. Её ноги нужно было немного вытереть, но оставшаяся грязь не могла испортить её чёрные носки. И когда она снова надела туфли, это было почти так, как будто она не только что скользнула по камню. Помимо того, что она чувствовала себя намного лучше.

Теперь ей ничего не оставалось делать, кроме как ждать и как бы следить за любым подглядывающим Минетом. Было довольно сложно не чувствовать некоторое смущение из-за стонов её друзей всего в нескольких шагах от неё. Она бы тоже почувствовала облегчение из вторых рук, если бы её всё ещё не охватило собственное облегчение из первых рук. — Да, это того стоило. Она только что сделала кое-что серьёзное для своих собратьев-героев, в то время, когда они никогда внешне не просили о помощи, и у них было только слегка промокшее нижнее бельё, чтобы компенсировать это.

Свист, казалось, занимал намного меньше времени, когда она не была тем, кто делал это. Плеск воды уменьшился по мере того, как у всех опорожнился мочевой пузырь, и они начали бороться с другой проблемой. «Эй, у кого-нибудь есть какие-нибудь листья рядом с ними», — спросила Кёка.

— Здесь никого, — сообщила Цую.

— У меня тоже нет. О, мы не сможем вытереться? Тору казался довольно напуганным такой простой заботой.

— Расслабься, я сделаю туалетную бумагу. И мешок для хранения, конечно! Нельзя мусорить! Конечно, Момо беспокоилась об этом.

Тем не менее, Мина подумала, что это забавное применение причуды. «Вот так, Момо! Используй наши Причуды для туалета!»

«Лучше, чем мои причуды в в*нной», — пожаловалась Очако. «Раньше я случайно заставлял рулон туалетной бумаги улетать, когда пытался схватить его, когда был маленьким. О, дайте мне пакет, я уберу свою бумагу».

Некоторое время после этого всё было довольно тихо, поскольку девушки, по-видимому, вытерлись и должным образом привели себя в порядок. Раздался ещё один шорох одежды, и пятеро вышли из своего укрытия почти по одному. «Теперь у вас всё хорошо?» — спросила Мина. — Больше не беспокоишься об аварии?

«Последний раз, когда я проверяла, это ты умолял меня помочь тебе не обмочиться», — сообщила Момо.

«Ну, теперь всё позади. Нам, вероятно, следует вернуться к группе, прежде чем мальчики придут искать нас».

— Ага. О, надеюсь, Деку не обмочился. Конечно, именно это беспокоило Очако.

— Наверное, он в порядке, — утешила Кёка. «Он чертовски хорош в том, чтобы удивлять нас своими способностями».

Цую обняла Очако за плечи. «Я уверен, что он в порядке.

Прежде чем они успели сделать даже шаг, раздался звук взрыва, за которым вскоре повалилось дерево. Девочки переглянулись в ошеломлённом молчании, понимая, что это значит. «Блин, ребята без нас попали в беду!» Киока побежала первой в направлении бойни.

Остальным пятерым не потребовалось много времени, чтобы поспешить за ней. Правда, никто из них не хотел ввязываться в драку, но и оставлять свой класс в одиночестве в опасности они точно не хотели. И, освежившись пустыми мочевыми пузырями, они, без сомнения, принесут гораздо большую пользу делу. В частности, Мина с нетерпением ждала, сколько жидкости она выльет из своего тела на этот раз, гораздо менее интимной жидкости.

*016*2018-07-29 03:02

{{20 минут назад, PPP сказал:

«Её маленькая Пинки».

Это, должно быть, худший каламбур/инсинуация, которую я когда-либо слышал.

Я люблю это!

}}

Я рад, что кто-то наконец заметил!

