Бакалея

Автор: И.П. Повседневная

Вчера вечером я подошёл к своему кабельному заведению и оставил счёт. На мне были выцветшие синие джинсы и заправленная в них зелёная рубашка.

О, и как всегда я немного промок, когда шёл. В этот раз я не надела нижнее бельё. Это был эксперимент. Я полагаю, что пятно появилось бы сразу, если бы моча не должна была сначала пройти через нижнее бельё.

Ну, я прогулялся некоторое время. Прошёл мимо кафе с мороженым, где снаружи сидели три потрясающие грудастые красотки. Я начал толкаться, когда увидел их. Они видели меня мокрой, когда я проходил мимо, но делали вид, что не замечают. Проклятие.

Я продолжал идти.

К настоящему времени мокрое пятно достигло моих колен, и хотя пятно было очень хорошо видно, большая его часть была на одной ноге. Бесплатный эксперимент не удался. Мне нравится, когда пятно равномерно распределяется по обеим ногам.

В только что обмоченных штанах я хотел зайти в такой магазин. Итак, когда я вернулся домой, я сел в машину и направился в продуктовый магазин Fred Meyers.

Это Феникс, так что там жарко и моча быстро высыхает. К тому времени, как я добрался до магазина, уже был слабый признак того, что я попал в аварию. Однако меня окружал горячий эротический запах высохших брюк.

К сожалению, в 21:00 в магазине было мало людей. Но когда я увидел симпатичную девушку, я пошёл в их сторону и начал толкаться. Остановился, когда я проехал мимо них.

Одна женщина увидела, как это началось. Её глаза вылезли из орбит, и она задохнулась.

К сожалению, никто из других женщин в магазине этого не заметил.

Ну, я снова намочил свои штаны до колен, время от времени сдвигая свой член, чтобы он тоже спускался по другой ноге. Я взяла мыло и направилась к кассе.

Там в очереди женщина лет 30-ти увидела и не могла отвести глаз!

Было так здорово стоять в очереди в репейных штанах. Явно видимое пятно простирается от моей талии до колен, я веду себя так, будто ничего не происходит, а эта женщина просто смотрит, смотрит, смотрит на мои мокрые штаны.

Она ушла. Мне позвонили. Никто больше, казалось, не замечал. Я хотел пойти в другие магазины в своих мочащихся штанах, но было 10:00. Не так много открытых мест, не слишком много людей, и колодец был сухим. Так что я пошёл домой и мастурбировал.

На следующее утро я сильно намочил постель. Большое удовольствие для другой истории.

