Октябрь 2020: День 23

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-25 23:15

&&

Я всегда хотел сделать историю Shantae…

###

День 23: На лодке Shantae + Risky Boots (Shantae)

###

Странные времена созданы для странных партнёров. Шантаэ, полуджинн-хранитель Скаттл-Тауна, выяснял, насколько это правда. Лишённая магических сил и находящаяся под угрозой таинственного зла, известного как Мастер Пиратов, она была вынуждена объединиться со своим заклятым врагом: грудастой пираткой Риски Бутс. Два неожиданных союзника в настоящее время находились на борту корабля Риски, Tinker Tub Mark 2, направлявшегося к острову Салива, чтобы перекрыть один из источников энергии Повелителя пиратов.

«Вау, — восхитился Шантаэ, глядя из вороньего гнезда, — я никогда не думал, что океан такой большой!»

«Вы будете потрясены, узнав, что он ещё и мокрый», — саркастически заметил Риски. — Теперь ты спустишься оттуда?

«Хорошо!» — сказал Шантаэ, спускаясь по лестнице. Риски уставился на неё.

«Что на тебе надето?» — спросила она. Ответы могли включать красные атласные штаны, облегающий топ и золотые украшения, но Шантаэ решила, что Риски говорил о бандане, украшенной черепом, на её голове.

— О, это? — сказал Шантае. «Я нашёл его под палубой! Там была куча аккуратной одежды, но большая часть из них была слишком… просторной.

«Держись подальше от моих личных вещей!» — отрезал Риски.

Когда её прежний источник веселья потух, Шантаэ обратилась к светской беседе, чтобы развлечь себя.

— Эй, Риски?

«Какая?»

«Почему вы используете этих Тинкербэтов в качестве своей команды? Почему не люди?» — спросил Шантаэ.

«Ими легче управлять, и они не возражают», — сказал Риски. — Есть ещё глупые вопросы?

«Откуда у тебя этот милый топ в форме черепа?» — спросил Шантаэ. «Я думаю, что это будет хорошо смотреться на мне».

— Это долгая история, — ответил Риски. — И нет, не будет.

Разочарованная Шантаэ попыталась придумать другой вопрос, чтобы развеять скуку. Она обдумывала несколько идей, когда почувствовала знакомое давление в животе.

— Эй, эм, Риски? — спросила она, немного смущённо.

«Что теперь?» вздохнул Риски.

— Где туалет на этом корабле? — спросил Шантаэ. — Мне вроде как нужно идти.

— Их нет, — прямо сказал Риски. «У Tinker Tub Mark 1 был один, но вы взорвали этот корабль. Так что я бы сказал, что ты навлёк это на себя.

— Нет в*нной? — воскликнул Шантаэ. «Почему? Как?»

«Ну, — сказал Риски, — у Тинкербэтов точно нет… оборудования, которое потребовалось бы. Что касается меня, то у меня есть свои способы».

«Гм, а какие это могут быть пути?» — спросила Шантаэ, скрестив ноги. Её отчаяние усиливалось с каждой секундой, и она была уверена, что согласится на любое предложение Риски.

— Не скажу, — отрезал Риски, отворачиваясь. — Прости, что я даже затронул эту тему.

«Пожалуйста, скажите мне!» – взмолилась Шантаэ, ёрзая на месте. — Я здесь в штаны намочу!

Риски посмотрел на неё и усмехнулся, явно наслаждаясь дискомфортом соперницы.

— Очень хорошо, — сказал пират. — Но ты должен пообещать, что перестанешь меня доставать.

— Будет сделано, — согласился Шантаэ.

«Тогда ладно. Что я и делаю, — сказал Риски, — так это встаю и писаю за борт».

Шантаэ на мгновение замолчал.

«Какая?» — закричала она, как только обрела голос. — Но девушки так не могут! Я знаю, что не могу!»

«Серьёзно?» — простонал Риски. «Ты не умеешь писить стоя? Это самый удобный способ пописить! На самом деле, я писаю…

«Перестань так много говорить «писай»!» — воскликнула Шантаэ, теперь сдерживая себя, её мочевой пузырь был наполнен как никогда. — Я больше не могу сдерживаться!

— Что ж, — сказал Риски, — если ты не можешь делать то, что делаю я, тогда, я думаю, твой единственный выход — намочить штаны. Какой позор». Лицо Шантае покраснело. Когда она заговорила, это был почти шёпот.

«Научи меня».

«Какая?» — сказал Риски.

— Научи меня, — повторил Шантаэ. «Я не хочу мочиться, и похоже, что это единственный способ избежать этого. Пожалуйста, покажи мне, как это сделать».

«Ты с ума сошёл?» — крикнул Риски. — Я не собираюсь показывать тебе мой… мой…

«Пожалуйста!» — прервал его Шантаэ. «Покажи мне, как это сделать, или палуба твоего корабля будет покрыта мочой полуджиннов! Кроме того, у нас одинаковые части, не так ли?

— Ладно, — вздохнул Риски. — Что угодно, лишь бы ты не запачкал мой корабль.

«Спасибо!» — воскликнул Шантаэ.

— По правде говоря, мне тоже нужно идти, — признался Риски. Двое направились к борту корабля.

— Перво-наперво, — сказал Риски. «Сними штаны». Она застонала, когда Шантаэ заколебалась. — Да ладно, ты уже практически полуголый ходишь.

— Ты умеешь говорить, — сказал Шантаэ. Она сильно покраснела, но сделала то, что ей сказали, сняв штаны, чтобы обнажить прядь фиолетовых волос.

«Думаю, ковёр подходит к портьерам», — пошутил Риски.

— Пожалуйста, не смотри, — прошептала Шантаэ, прикрываясь. Она почувствовала, как капля мочи вытекла и стекала по её голой ноге. «Риски, покажи мне остальное, быстро!»

— Ладно, — сказала Риски, снимая штаны. «Теперь обратите внимание. Что вы делаете, так это берёте два пальца и делаете знак V».

— Понятно, — сказал Шантаэ, копируя движение.

— А теперь, — сказал Риски, — возьми эти пальцы и раздвинь свои… девчачьи кусочки.

«Как это?» — спросила Шантаэ, расправляя складки. Риски взглянул, и лицо Шантаэ вспыхнуло сильнее, чем когда-либо.

— Достаточно хорошо, — сказал Риски. «Теперь выдвинь свои бёдра и пописай!»

На глазах у Шантаэ из-под ног Риски вылетела золотая струйка. Он пролетел вперёд, описав аккуратную дугу, прежде чем удариться о воду в нескольких шагах ниже. Увидев это, Шантаэ потекла ещё больше, но на этот раз она не пыталась это остановить. Вместо этого она полностью отпустила. Она почувствовала, как огромное количество жидкости вытекло через неё, затем её моча вырвалась хаотической струёй, от которой повсюду разлетались капли. Он был намного грязнее, чем поток Риски, и устремился ещё дальше, прежде чем потерял высоту, ударившись об океан с громким плеском.

«Вау, — прокомментировала Риски, её поток превратился в тонкую струйку, — это впечатляющее расстояние».

«Хааа… угу…» простонала Шантаэ. Она была настолько охвачена ошеломляющим чувством облегчения, что не слышала ни слова из того, что говорил пират. Ободрённая успехом своей стоячей мочи, она немного отдёрнула пальцы, отчего её поток пошёл ещё выше.

«Посмотри на меня!» — воскликнула Шантаэ, её мозг наполнился удовольствием. «Я писаю, как парень!»

— М-м-м, — скучающим тоном сказал Риски, уже полностью одетый. «Дай мне знать, когда закончишь».

— Хорошо, но это может быть ненадолго!

Шантаэ был прав; прошло некоторое время, прежде чем её мочевой пузырь окончательно опустел. Как только последняя капля мочи вышла из неё, она снова надела штаны и направилась к Риски.

— Спасибо за это, — весело сказала она. «Ты настоящий спасатель!»

— Я не мог позволить тебе обссать весь мой корабль, — сказал Риски. «Этот урок был как для меня, так и для тебя».

«Тем не менее, это было очень полезно!» — сказал Шантае. Затем ей в голову пришёл ещё один вопрос. «Рискованно?»

«Да?» пират вздохнул.

«Что вы делаете, когда вам нужно идти номер два?» — спросил Шантаэ.

«О, я просто крепко держусь и свешиваю попу за борт», — сказал Риски.

«Ну, это звучит… эй!» — крикнул Шантаэ. «Разве ты не мог бы сделать это и для того, чтобы пописить? Разве я не мог просто сделать это?»

— Наверное, — признал Риски. Она ухмыльнулась. — Но разве это не было веселее?

«Знаешь, — поняла Шантаэ, — вроде как было!»

###

