Писает в непослушных местах

Автор: Tpee [x] (-)

Здравствуйте, я был скрытником на этой доске в течение некоторого времени, и я чувствую, что пришло время внести свой вклад. У меня также есть несколько вопросов к другим участникам.

Хотя доска в основном посвящена мокрым трусикам, и был значительный интерес и довольно много сообщений на мою любимую тему: мочиться и мочиться и в непослушных местах.

Я думаю, что есть много таких мужчин, как я, которым интересно посмотреть, как девушки писают там, где они не должны, или прочитать истории о таких случаях. В прошлом также было довольно много постов от женщин, которым нравится капризничать. Под этим я подразумеваю мочиться или мочить свои трусики в переулках, дверях магазинов, многоэтажных автостоянках, вокзалах и даже автобусах, поездах, такси, лифтах и ??телефонных будках. Я также люблю мочиться в непослушных местах и, поощряемый его правлением, несколько раз пытался намочить штаны, когда почти дома и могу чувствовать себя в безопасности.

Чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки, я хотел бы рассказать вам о двух наблюдениях, которые я видел в прошлую субботу вечером, одним из которых была очень отчаявшаяся девушка. Это также вызывает вопрос, поскольку реакции соответствующих женщин были очень разными.

Я оказался в центре своего городка в субботу вечером в 11.30. Есть несколько пабов и пара клубов с довольно молодой толпой, слоняющейся по центру города, когда пабы закрываются. Так что я решил остаться и понаблюдать за некоторыми действиями.

Через некоторое время я увидел высокую стройную девушку в серых брюках и чёрном топе, которая шла со своей подругой по главной улице. Время от времени она приседала на несколько мгновений, а затем возобновляла ходьбу. Было похоже, что она чуть не обмочилась и отчаянно пыталась остановить вытекающую мочу. Внезапно её подруга, девушка в чёрной юбке и красном топе, указала на пешеходный переход с улицы. Я знал, что это было в магазинах с обеих сторон, было хорошо освещено, и люди ходили по нему в любое время. Они поспешили к проходу и направились к дверному проёму примерно в 25 метрах справа. Я дал им несколько минут, чтобы начать, а затем последовал за ними. Сначала я просто увидел друга, стоящего в дверях и смотрящего на меня.

Подойдя к ним, я ясно увидел другую девушку позади неё. Она была согнута боком ко мне, её колени были слегка согнуты, брюки и трусики были спущены до колен, а попа упиралась в кирпичную кладку сбоку от дверного проёма. Я только увидел начало её потока, когда остановился напротив них. Друг посмотрел на меня и сказал мне уйти. Не желая расставаться с этим прекрасным зрелищем, я задержался, пока она сердито не обвинила меня в извращенстве.

Девушка, писившая позади неё, казалось, просто смутилась. Я решил идти дальше и издалека оглянулся, чтобы увидеть, как они выходят из дверного проёма и возвращаются на главную улицу. Я вернулся, чтобы посмотреть на её лужу мочи. В углу дверного проёма была лужица мочи, которая вытекала в середину прохода. На кирпичной кладке не было брызг, поэтому она, должно быть, мочилась прямо в ручей. этот инцидент с мочеиспусканием произошёл в довольно людном и хорошо освещённом современном торговом районе с другими людьми, которые, я уверен, видели это. Рядом были тёмные переулки, поэтому я думаю, что девушка, должно быть, была в отчаянии.

Второй инцидент произошёл примерно через полчаса. Я высматривал девушек с признаками того, что им нужно в туалет, когда оглянулся и увидел вдали женщину, идущую в переулок с главной пешеходной улицы. Я был на некотором расстоянии и быстро пошёл в сторону переулка, думая, что, вероятно, опоздаю. Он ведёт к автостоянке супермаркета и является обычным коротким путём, поэтому я был готов разочароваться. Переулок хорошо освещён и имеет угол примерно в 20 метрах слева, где он расширяется, создавая область, скрытую от главной улицы.

Наверх ведут пожарные лестницы, а пространство под ними часто используется для мочеиспускания по пятницам и субботам. Когда я шёл по переулку, она, вероятно, была бы за этим углом, если бы где-нибудь. Подойдя к пожарной лестнице, я увидел её не прямо в углу, который уже был хорошо помочился, а чуть дальше, под ступеньками, но на виду и хорошо освещен. она была привлекательной 30-летней девушкой со светлыми волосами. Она стояла в луже мочи, только встав, когда я туда добрался (моя тень была впереди меня, так что она, вероятно, увидела, как я приближаюсь). Её чёрная юбка была задрана до талии, и она только что подтянула свои бежевые трусики, которые были у всех на виду.

Она улыбнулась мне и сказала:

«Я просто немного пи-пи».

Я ответил:

«Понятно, я пришёл сюда, чтобы сделать то же самое, но позволю тебе закончить первым».

Неправда, конечно, я пришёл туда, чтобы поймать её мочиться.

«Ты джентльмен», — ответила она, натягивая юбку на трусики. Я позволил ей уйти, а затем немного пописил в её бассейн (на самом деле мне не нужно было мочиться). Она казалась безразличной к тому, что я поймал её, и, казалось, слегка забавлялась озорством того, что она делала. На маршруте, по которому она шла, были также более тёмные и более укромные уголки, так что она не могла так уж беспокоиться о том, что её обнаружат. В конце концов, она была всего в 20 метрах от главной улицы, и вокруг всё ещё было много людей, каждый из которых мог зайти в переулок, возможно, чтобы помочиться или по дороге домой. И уж точно она не выглядела пьяной. Интересно, была бы она такой же расслабленной, если бы я застал её всё ещё сильно писающей и смотрел, как она подтянула свои трусики.

Как видите, реакции заинтересованных женщин были очень разными, вероятно, потому, что они по-разному воспринимали мой интерес. По моему опыту в прошлом, женщины либо относятся к тому факту, что вы застали их за писсингом, либо к шутке, либо просто к лёгкому смущению, либо могут сильно расстроиться. Многое зависит от того, как вы действуете в данный момент. Если вы ведёте себя так, как будто вас застали врасплох, как они, и пришли просто пописить, они не воспринимают вас как вуайериста.

Вопрос к мужчинам:

Как вы находите реакцию женщин в этих обстоятельствах?

Вопрос к женщинам:

Если вам приходилось писить или мочиться от настоящего отчаяния, были ли вы действительно смущены, если кто-то вас увидел?

Если вы получаете удовольствие от того, что мочитесь или мочитесь на публике, вы предпочитаете вести себя осторожно, но с людьми вокруг вас, или вы не возражаете, если вас увидят?

Или острые ощущения связаны с риском того, что вас увидят, даже если вы предпочли бы, чтобы вас не видели?

Или это просто шанс оставить бассейн с мочой в общественном месте, и никто не узнает, что вы это сделали?

Это довольно длинный пост, но истории, которые мне нравились в прошлом, были длинными и подробно рассказывались. Если вам интересно, у меня есть другие отчёты (мне ещё предстоит написать) о подобных инцидентах.

