Прогулка в его ботинках

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*000*2014-05-07 20:32

Итак, этот рассказ был на моём компьютере с прошлого года, когда я его писал. Я забыл об этом. Но сегодня нашла и закончила. И я надеюсь, вам понравится. Конечно, это Гарри Поттер… ну… лол. Это Северус и Сириус. Это не косая черта, это не предварительная косая черта … это могло бы быть что-то, если бы я решил сделать это таким образом, однако я оставлю это так. В любом случае, я надеюсь, вам понравится, в нём есть ненормативная лексика… но мы все достаточно взрослые.

###

Северус не мог поверить, что Альбус сделал на этот раз. Он знал, что старик действительно превзошёл самого себя, и ему не нравилось, что он оказался в центре всего этого. Почему мужчина чувствовал, что все должны ладить, было выше его понимания. В данный момент он пытался не проклясть человека напротив него. Не то чтобы он действительно мог, поскольку Альбус забрал обе их палочки, как будто они были не более чем детьми.

Причина, по которой Северус так кипел, заключалась в том, что прямо напротив него стоял человек напротив Сириуса Блэка. Настоящий Блэк ещё ничего ему не сделал, но Северусу было некомфортно, и он знал, что в любом случае это лишь вопрос времени. Он был безоружен и чувствовал себя уязвимым, потому что был уверен, что Блэк не совсем в своём уме, это все знали.

Вот почему он не сводил своего тёмного взгляда с мужчины. Другой мужчина лежал на диване, и Северус видел, как его кулаки сжимаются и разжимаются каждые несколько секунд. Северус ненавидел оставаться на площади Гриммо какое-то время, поэтому он знал, что сам Блэк сходит с ума. Это было единственное, о чём они договорились. Он вздохнул и продолжил смотреть.

Сириус вздохнул, уставившись в потолок: из всех комнат, в которых он был заперт, это должна была быть гостиная. Он НЕНАВИДИЛ это место, когда был ребёнком, в нём не было забавных цветов, и ему просто хотелось кричать. Он покачал головой, технически это даже не его вина. Благодаря Снивеллусу там они были заперты. А всё потому, что пожиратель смерти не мог сдержать свой язык. Конечно, Сириус знал, что не должен был его злить, но ничего не мог с собой поделать.

Рядом с Северусом всегда кипела его кровь. Он ещё не рассказал об этом, чтобы увидеть, каким образом у этого человека всегда кипела кровь, и он просто питался гневом, который у него был на этого человека, когда они были мальчиками в школе. До сих пор они были заперты в гостиной в течение часа, но его желудок уже начал ощущать последствия. Тем более, что он чувствовал запах миссис Уизли, готовящей обед, а сам застрял здесь без возможности его получить. Он зарычал про себя, прежде чем перевести взгляд на мужчину, поражённого тем, что тот смотрит на него.

— Посмотри что-нибудь, что тебе нравится Снивеллус, — усмехнулся Сириус.

Северус поднял бровь, выражение его лица не изменилось, он продолжал смотреть на мужчину. — В твоих снах Блэк, — выплюнул он.

— Хочешь, ты тот, кто увлекался мальчиками в школе, — сказал Сириус с ухмылкой. Быть геем его не беспокоило, так как он был человеком с хорошим вкусом и предпочитал партнёров как мужчин, так и женщин. Он всегда знал, что сказать, чтобы задеть чью-то кожу, особенно Снейпа, и этот раз ничем не отличался. Он был вознаграждён, когда обычно бледное лицо мужчины стало светло-розовым, что выглядело как смущение.

— Заткнись, ты ничего не знаешь, — сказал Северус угрожающе низким голосом.

«Я знаю больше, чем ты думаешь, ты забыл, что я наткнулся на тебя и некоего мальчика из Рэйвенкло, который делал грязные дела в туалете в Хогвартсе, 6-й курс?» Сириус сказал, хихикая при воспоминании,

Северус стиснул зубы, но смог сдержать свой гнев. Он не хотел отвечать, чтобы дать человеку больше патронов, чтобы использовать против него. Не говоря уже о том, что Северус Снейп был не из тех, кто выходит из себя, особенно перед людьми, которые набросятся на вас в момент слабости. Он на мгновение покачал головой, чтобы очистить её, прежде чем перевёл взгляд на окно. Некоторое время он молчал, используя это время, чтобы как можно лучше очистить свой разум. Когда он был уверен, что прошёл час, он лениво подумал, не планирует ли Альбус оставить их голодать, поскольку он тоже проголодался.

Но это не имело значения, как только он подумал, появился Добби и поставил два подноса. Он не удосужился спросить, почему Кричер не доставляет его. Ему не нравился этот домовой эльф, и он не удержался от того, чтобы отравить его в спешке отравить своего хозяина, Блэка. Он схватил свой поднос и повернулся к окну, когда начал есть, он даже не удосужился посмотреть, не схватил ли другой мужчина свою еду.

Примерно через 2 часа после обеда Северус снова начал мысленно писать в своём руководстве по зельям, но всё ещё не сводил глаз с Блэка, поэтому он и увидел это. Он наблюдал за мужчиной, на всякий случай, если тот попытается его быстро вытащить. Никогда не помешает быть готовым, особенно если ты заперт в одной комнате со своим врагом. Мужчина внезапно поёрзал на своём месте, что не было чем-то необычным, но гримаса, возникшая вместе с этим, заставила его смотреть на человека ещё ближе, чем он уже был. Он был вознаграждён, когда Сириус раздражённо выдохнул, прежде чем встать и подойти к двери гостиной.

Северус наблюдал, заинтересованный всей сценой. Так как он пытался открыть дверь ранее, только для того, чтобы обнаружить, что она заперта, и любая попытка попытаться открыть её маггловским способом преподнесла приятный сюрприз тому, кто это сделал.

«Какого чёрта ты делаешь, Блэк? Ты не хуже меня знаешь, что Альбус запер дверь, — сказал он явно весёлым тоном.

Сириус нахмурился, глядя на Северуса, он не собирался признаваться другому человеку, потому что не хотел, чтобы его дразнили за то, что ему приходится делать что-то естественное. Он немного подпрыгнул на цыпочках, прежде чем постучать в дверь, чувствуя себя нелепо.

«Старший мастер? Если вы там, не могли бы вы открыть дверь? — быстро спросил Сириус, приложив ухо к двери, чтобы посмотреть, нет ли там кого-нибудь. Он громко вздохнул, убедившись, что передняя часть его тела повёрнута, прежде чем быстро сжать промежность.

К несчастью для него, Дамблдор что-то обсуждал с Грюмом, и поскольку сигнализация, которую он расставил по комнате, не сработала, он знал, что то, чего хочет Сириус, может подождать. Из-за заклинания уединения только он мог слышать обоих мужчин.

Северус, который уже давно научился наблюдать за Блэком так, что другой не замечал большую часть времени, увидел ход таким, каким он был, и ухмыльнулся про себя. Он проигнорировал жар, накопившийся внизу живота, просто подумав перед тем, как заговорить. Он не мог сопротивляться, смущать другого мужчину было его любимым занятием.

«Есть проблема, Блэк?» — спросил Северус, даже не пытаясь скрыть радость в голосе.

— Нет проблем, Снивеллус, оставь меня в покое, — быстро заявил Сириус, в отчаянии прислонившись головой к двери.

— Что ж, мне кажется, у тебя проблемы. Или как ещё можно объяснить тот факт, что ты играешь сам с собой?» — сказал Северус, и на его лице появилась широкая злая ухмылка.

Сириус покраснел, когда он повернулся, чтобы посмотреть на человека в ужасе. «Нет, чёрт возьми! Я бы никогда не стал дрочить здесь с тобой. Последнее, что мне нужно, это такой извращённый сукин сын, как ты, подглядывающий за моей посылкой, — сказал он в ярости, глядя на другого мужчину.

Северус был зол и немного обижен не из-за того, что Сириус оскорбил его, а из-за того, что, как он был уверен, другой человек намекал. Вот почему он поймал себя на том, что выражает свой гнев, уступая место боли, прежде чем он успел подумать об этом.

— Просто чтобы ты знал, ты, невежественный кусок дерьма. Быть геем не было выбором, я каждый день в школе желал быть натуралом. Мне не нужны такие бесчувственные придурки, как ты, каждый день рассказывающий мне, что мой отец думает обо мне. То, что я гей, не делает меня извращенцем, — сердито сказал Северус, прежде чем встать на ноги. Он направился к другому концу комнаты, просто желая уединиться и не находя его. Чёрт возьми, почему он так резко отреагировал, какого чёрта он дал Блэку больше боеприпасов, чтобы использовать их против него. Он ненавидел этого человека и себя за это. Зачем ему давать своему мучителю что-то ещё, чтобы использовать против него самого?

Сириус не был таким тупым, как обычно думают, и не был фанатиком. Он был о чём-то, но сексуальность и статус крови не были одними из них. Он посмотрел на напряжённые плечи другого мужчины и понял, что совершил большую ошибку. Ему нравилось раздражать другого мужчину из-за причин, о которых он отказывался думать или даже пытаться объяснить. Он вздохнул, прежде чем расправить плечи.

— Снейп, не мог бы ты на секунду обернуться? — тихо спросил Сириус, отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

Северус проигнорировал его, его шаги ускорились при мысли о том, что человек надвигается на него и вторгается в его личный пузырь. Он вздохнул, прежде чем покачать головой, он должен был честно знать, как Блэк отреагирует. Он не должен был так терять самообладание. Он просто знал в глубине души, что Блэк сейчас пошутит над тем, что он случайно ляпнул в ярости. Он был так глуп!

— Чёрт побери, Снейп, отвернись! Мне нужно кое-что сказать, — наконец выкрикнул Сириус. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что другие его слова расстроили другого человека. И да, ему нравилось задирать Снейпа, он не мог избавиться от чувства вины. Он не высмеивал сексуальность мужчины, и ему нужно было, чтобы он это знал. Он внутренне усмехнулся, кто же знал, что у скользкого слизеринца есть чувства!

— Что бы ты ни хотел сказать, я не хочу это слышать, — тихо сказал Северус, глядя в окно, не желая ничего другого, кроме как быть свободным и выбраться из этого ада. Он лениво подумал, сможет ли он аппарировать отсюда, прежде чем понял, что эта идея неправдоподобна. Не то чтобы это был его дом, но Альбус, вероятно, поставил защиту.

— Ну, ты услышишь, потому что я скажу это только один раз, — коротко сказал ему Сириус. — И мне всё равно, если ты будешь смеяться надо мной. Ты примешь это, — смело сказал он ему.

— Что это, Блэк? — неохотно спросил Северус, теперь ему было любопытно, что этот человек сказал.

«Я не смеялся над тем, что ты гей, меня это не волнует. И я хотел, чтобы ты знала, что мне очень жаль, — быстро сказал Сириус.

Северус, со своей стороны, был ошеломлён, когда посмотрел на другого мужчину в поисках намёка на веселье в его лице, чтобы дать ему понять, что всё это было шуткой. Он не мог видеть никакой улыбки, мужчина был серьёзен и не знал, что сказать. Он никогда не ожидал, что другой человек скажет что-то подобное, и ему из всех людей.

— Так что да, это так, — неловко сказал Сириус, прежде чем взволнованно выдохнуть. Он чувствовал, что его желудок расширился от всей жидкости внутри него, не говоря уже о том, что он не был уверен, примет ли Северус его извинения или нет, и это его неожиданно обеспокоило. Он поморщился, прежде чем повернуться лицом к стене, переместив свой вес, пытаясь игнорировать чувство боли.

Он не ходил с извинениями легкомысленно, а когда извинялся, то ожидал, что они будут приняты. Сириус отказался останавливаться на этом, так как у него были другие дела, о которых ему действительно нужно было позаботиться. Он тихо застонал про себя, начиная немного подпрыгивать, когда понял, что его ситуация становится ещё более серьёзной, чем он думал.

Северус вздохнул и оглянулся на другого мужчину, который, как он мог видеть, в этот момент выглядел очень напряжённым. Он не собирался таить обиду, так как никогда не слышал такого искреннего извинения, и если ничего не получится, он может использовать это против Блэка в будущем.

— Я принимаю твои извинения, — тихо пробормотал Северус.

«Спасибо, теперь вы думаете, что вы могли бы придумать способ вытащить нас отсюда?» — спросил Сириус, оборачиваясь и с тревогой глядя на другого мужчину.

«Почему ты меня спрашиваешь?» — осторожно спросил Северус.

— Потому что ты слизеринец и всегда знаешь, как выбраться из неоткуда. Давай, Снейп, просто помоги мне хотя бы раз, — отчаянно умолял Сириус.

«Что такого важного, что вам нужно сделать, что вы просите меня о помощи?» — спросил Северус, немного сбитый с толку поведением мужчины, не говоря уже о том, что он был вызывающе подозрительным.

— Я просто хочу выбраться отсюда, как и ты, — быстро сказал Сириус, ёрзая на месте.

— Нет, это должно быть что-то большее, — сказал Северус, постукивая указательным пальцем по подбородку и рассматривая мужчину, словно тот был зельем. — Ты танцуешь тот же танец, что и Поттер во время экзамена по зельям на прошлой неделе, — небрежно сказал он ему.

Северус был учителем, и он был уверен, что знает, что с этим человеком не так. Он вздохнул, хотя и ненавидел этого человека в лучшие дни, но не мог найти в себе силы радоваться этому. Они оба были в одинаковой ситуации, и это мог быть он, насколько он знал.

Сириус нахмурился, размышляя, что это значит. — Что случилось с Гарри? Он попытался небрежно спросить.

– Я вытащил его из класса и сказал, что он уже достаточно взрослый, чтобы попроситься в туалет, если он ему понадобится, – бодро сказал ему Северус.

— Ему нужен был туалет? — тихо спросил Сириус.

— Довольно плохо, как и ты, я думаю, — тем же тоном ответил Северус.

— Он спросил? — пробормотал Сириус, задаваясь вопросом, что случилось с его крестником, он решил проигнорировать то, что сказал о нём слизеринец. Он собирался всё отрицать, если бы его прямо спросили.

«Нет, он не спрашивал, он был в отчаянном состоянии, чтобы даже озвучить свой вопрос. Я отправил его в туалет, а потом прочёл ему лекцию после занятий, — сказал ему Северус.

— Ты правда отпустил Гарри? — недоверчиво спросил Сириус. У него была причина, потому что мужчина перед ним ненавидел всех гриффиндорцев, включая Сириуса и Гарри больше всего. Он полагал, что мужчина будет держать это над головой мальчика, пока не смутит его, поскольку Снейп не боится публичного унижения.

«Вопреки распространённому мнению, у меня есть бьющееся сердце. Использование туалета — это естественная функция, которую делает каждый. Я не собираюсь наказывать мальчика за это, — сказал ему Северус, глядя на него сверху вниз, а Сириус выглядел готовым взорваться, как будто он тоже не мог поверить, о ком он говорит.

— Кто ты такой и какого хрена ты сделал со Снейпом? — осторожно сказал Сириус, двигаясь так, чтобы расстояние между ним и другим мужчиной было как можно больше.

«Ты толстый Блэк? Я Снейп, — сухо сказал ему Северус. Он не мог понять, как они могли перейти от разговора к тому, что Блэк случайно сказал ему, что он не тот, кем мы должны были быть. Конечно, он мог видеть, откуда шёл этот человек, но не собирался этого говорить.

— Ты самозванец, Снейп, которого я знаю, никогда бы не позволил Гарри воспользоваться туалетом. И у него никогда не будет цивилизованного разговора со мной, — сказал Сириус, испугавшись мысли о том, что самозванец каким-то образом прошёл мимо Дамблдора.

Северус вздохнул, глядя на мужчину. «Это самая глупая вещь, я слышал, как ты говорил весь день, Блэк. Конечно, это я, — сказал ему Северус тем же тоном, которым разговаривают с маленькими детьми.

— Тогда докажи это, — сказал Сириус, рассеянно потянувшись одной рукой к промежности, чтобы удержаться, и со страхом посмотрел на другого мужчину. Он не знал, что будет делать, если самозванец Снейп повернётся, чтобы напасть на него. Он уже знал, что, наверное, намочит штаны, а потом что.

«Ты дитя-переросток, и как именно ты хочешь, чтобы я это сделал?» — спросил Северус, его глаза сузились, когда он увидел текущую позицию другого мужчины.

— Скажи мне что-нибудь, что мог бы знать только Снейп обо мне, или Гарри, или о чём-то ещё, — выскочил Сириус перед тем, как повернуться, чтобы ещё раз постучать в дверь. Он заскулил, шагая перед дверью, прежде чем подойти к окну. Он отказывался даже смотреть на растение рядом с ним, зная, что если бы Снейпа не было в комнате, он бы давно им воспользовался.

Северус выдохнул, прежде чем пересказать историю о 3-м курсе Гарри, когда они все были в визжащей лачуге. Он высказал свою точку зрения, которую никто другой не мог знать, поэтому Сириус понял, что это тот самый человек.

— Почему ты так добр ко мне? — спросил Сириус вслух, двигая рукой, чтобы попытаться открыть окно. Он зашипел от давления в мочевом пузыре, прежде чем согнулся в пояснице.

Северус уже собирался ответить, когда увидел текущую позу, которую сейчас принял мужчина. У него не хватило терпения, после того как его заперли в одной комнате с Блэком, было удивительно, что он всё ещё в здравом уме или что они оба живы, если уж на то пошло.

— Честное слово, Блэк, используй кровавое растение рядом с собой, — раздражённо сказал ему Северус.

«Нет, это салон, ты просто так не делай. И кроме того, ты здесь, со мной, — смущённо сказал Сириус, выпрямляясь после того, как спазм прошёл.

«Я не собираюсь смотреть на тебя. Вопреки мнению, несмотря на мои предпочтения, меня не привлекают все мужчины, которых я вижу, — сухо сказал Северус.

Сириус покраснел, прежде чем почувствовал что-то похожее на боль в груди. Он стряхнул с себя это чувство, какое ему дело до того, что Снейпа он не привлекал? Он не мог сдержать покалывания слёз на глубине глаз и раздражённо застонал. Что, чёрт возьми, с ним не так? Это был Снивеллус ради Мерлина! Он раздражённо покачал головой, пытаясь отмахнуться от глупой обиды, пока другой мужчина не увидел её. Была причина, по которой Снейп был шпионом Ордена, он чертовски хорошо замечал то, что упускали другие люди; среди прочего.

Сириус быстро отвернулся от мужчины и прислонился головой к двери. Его сердце разрывалось от мысли, что Снейп действительно не находил его привлекательным. Если он не лгал себе, то знал, что слизеринец, по его мнению, годится, но он бы отрицал это, если бы кто-нибудь ещё спросил. Он вздохнул, но не мог заставить себя обернуться.

Северус не был полностью в неведении, он наблюдал за лицом гриффиндорца, когда тот сказал ему, что он ему не нравится, и мужчина был обижен. Любой, у кого есть глаза, мог видеть это. Северус не мог понять, почему, если быть честным, ведь он был сальным слизеринцем. Разве Блэк не должен быть счастлив, что он его не привлекает? Северус не позволял себе думать об этом прямо сейчас, решив отложить это на потом, когда он будет далеко от всего, особенно от Блэка. Северус вздохнул, прежде чем продолжить ходить по комнате, наблюдая, как мужчина с каждым мгновением приходит в отчаяние. Он изо всех сил старался игнорировать его, поскольку Блэк проигнорировал его совет использовать растение, как он предложил. Он не был уверен, сколько времени прошло, так как он погрузился в свои мысли, когда услышал низкий стон.

— Чёрный? — вопросительно спросил он.

Сириус заскулил, прежде чем подпрыгнуть вверх и вниз. Он внутренне покачал головой. Стонет от унижения. Давненько он не позволял себе впадать в такое отчаяние, и ему это не нравилось. Он повернулся лицом к растению и чуть не упал, когда почувствовал, что его мочевой пузырь начал сокращаться.

«Повернись! Не смотри, ты обещал! — настойчиво сказал Сириус, задирая мантию, обнажая брюки. Он прыгал вверх и вниз, всё больше и больше волнуясь, что его пуговица не снимается так легко, как должна была бы. Он не переставал думать, что потные и обезумевшие руки не были ключом к расстёгиванию металлической кнопки, поэтому не остановился.

Верный своим словам Северус обернулся. Нелепо качая головой в ответ на детские слова мужчины, но никогда не комментируя их. Он вздохнул, глядя в окно. Он ничего не мог поделать, если бы мог видеть отражение другого человека в стекле. Что было хорошо, если посмотреть на это, так как он мог видеть, как другой мужчина борется. Ему пришлось укусить себя за руку, зная, что его комментарий не будет оценен по достоинству, и он смутно задавался вопросом, откажется ли этот человек от его помощи.

— Блэк, ты хочешь, чтобы я это сделал? Примерно минуту спустя Северус обнаружил, что всё равно спрашивает.

Становилось всё труднее и труднее игнорировать отчаявшегося человека позади него. Не говоря уже о том, что Северус был сбит с толку состоянием своего тела. Он почувствовал, как волна возбуждения прошла сквозь него, и понятия не имел, почему. Наверняка его не заводит бедственное положение этого человека, не так ли?

— Ни за что! Сириус мгновенно ответил, его лицо покраснело. Он был явно смущён тем, что Снейп слышал, как он борется. Он заскулил, прежде чем согнуться пополам в талии, обеими руками крепко сжимая промежность изо всех сил.

— Либо так, либо ты тогда обмочишься. Удачи в объяснении этого Альбусу, когда он нас отсюда выпустит. И я точно знаю, что он будет не один, все будут пытаться понять, убили мы друг друга или нет, — сухо сказал Северус, но ещё не оборачиваясь. И он не стал бы, пока гриффиндорец не сказал ему, что он может.

Сириус был в бешенстве, размышляя над словами слизеринца, и знал, что этот человек прав во всех случаях. Он громко задохнулся, выбиваясь из своих мыслей, когда почувствовал прилив тепла, коснувшийся его нижнего белья. «Дерьмо!» Он тревожно зашипел, подпрыгивая на месте. Он прибегнул к методу, который не использовал с тех пор, как был ребёнком, и явно ждал слишком долго, чтобы сходить в туалет.

— Блэк, если бы ты только позволил мне помочь тебе, — сказал Северус скучающим тоном, хотя внутренне он едва мог себя контролировать. Он был так рад своему тяжёлому халату поверх брюк, что мужчина не мог понять, насколько он «взволнован». Он бы умер от смущения, если бы это когда-нибудь случилось.

Сириус застонал от этого предложения, но он медленно мочился и явно нуждался в помощи. Если бы это был Ремус, он бы уже давно согласился на помощь, но поскольку это был Снейп, он не хотел, чтобы человек находился так близко к нему, как и эта часть его анатомии. Это была иррациональная мысль, но он не мог честно сказать, что мужчина не должен что-то с ним делать или бить его там. Это было так ужасно, но он знал, что в данный момент его варианты выглядели довольно мрачно. Он отрывисто кивнул, прежде чем заставил себя заговорить.

— Хорошо, помоги мне, пожалуйста, — отчаянно сказал Сириус, тревожно обернувшись.

Северус быстро прошёл через гостиную и, не задумываясь, оттолкнул руки мужчины. Первое, что он осознал, наклонившись, это то, что его руки касаются мокрой ткани и что Блэк сжимает его плечо. Он поднял бровь, прежде чем понял, что мужчине нужно было что-то держать, поскольку он оттолкнул руки. Он вздохнул и в спешке нажал кнопку. Он встал со своей фирменной ухмылкой.

— Вот, — сказал он жестом, призывая мужчину сделать своё дело. Именно в этот момент Сириус повернулся лицом к растению, когда двери открылись.

— Чёрт, — выдохнул Сириус, только что вытащив себя из штанов и сжимая себя изо всех сил. — Уведите их отсюда, — прошипел он мужчине.

Северус покачал головой и встал перед мужчиной, загораживая ему обзор от Альбуса и остальных членов ордена, включая Поттера и его друзей. Он поморщился, глядя на директора. «Как видишь, мы не убили друг друга, есть ли какая-то другая причина, по которой вы все пялитесь на меня?» Он протянул.

— О, чёрт возьми, Северус, ты знаешь, почему мы смотрим на тебя. Мы пытаемся понять, что не так с Сириусом? Что ты сделал?» — со вздохом спросил Ремус, пытаясь взглянуть на своего друга.

— Он ничего не сделал, иди отсюда. Вы все!» — выкрикнул Сириус.

«Почему Сириус? У тебя всё нормально?» — обеспокоенно спросил Гарри, входя в комнату, избегая взгляда профессора.

— Гарри, я в порядке, я объясню позже. Но, пожалуйста, просто уйди, — умолял Сириус.

«Почему? Если ты действительно в порядке, почему ты не смотришь на меня? — мягко спросил Гарри.

— Чёрт, — простонал Сириус, почувствовав, что его контроль в последний раз ускользает. — Дерьмо, — прошептал он, чувствуя, как его мочевой пузырь болезненно сжимается, и следующее, что он осознал, — это то, что он смачивает непрерывный поток в растение внизу, не в силах с этим поделать.

Северус хмурился, глядя на Альбуса, их взгляды встретились, когда он позволил мужчине прочитать его поверхностные мысли.

«Ой! Боже мой, простите, мои мальчики, — сказал Альбус, покраснев на его лице, когда он быстро закрыл дверь, игнорируя крики своих товарищей, недоумевающих, что он делает. Единственная проблема заключалась в том, что Гарри всё ещё был в гостиной, так что он тоже был закрыт.

— О, слава Мерлину, он закрыл его, — выдохнул Сириус, заметно расслабившись и позволив своему мощному потоку продолжаться.

— Да, однако Поттер всё ещё в комнате, — тихо сказал Северус мужчине.

«Какая?!» — сказал Сириус в сдавленном ужасе. Он вздохнул и слегка обернулся, чтобы посмотреть на своего крестника, который был почти таким же рыжим, как волосы Уизли.

«Извиняюсь!» Гарри сказал явно смущённый в этот момент.

— Только не говори, Поттер, — тихо сказал Северус, задаваясь вопросом, может ли это действительно стать более неловким, чем это.

Он покачал головой, когда мужчина позади него пукнул, и застонал, когда запах проник в комнату. Да, действительно, он мог бы, но он не мог избавиться от лёгкой улыбки в этой ситуации. Он не ожидал этого, когда они заперлись в комнате ранее. И часть его поняла, что на самом деле всё не так уж и плохо, и, может быть, он просто сможет терпеть Блэка. Может быть, однажды.

*004*2015-03-05 01:43

В одном из них я напишу сцену смачивания Северуса и взрослого… однажды!

*007*2015-03-30 05:50

{{:

Я думаю, что лучшая часть была, когда все увидели Северуса, помогающего Сириусу.

}}

{{:

Очень понравилось! особенно когда все заходили к ним ха-ха

}}

Да, это тоже была моя любимая часть!

