Воспоминания детства: чуть не попался

Автор: gbuu [x] (-)

Ниже представлены интересные истории о том, как (почти) вас поймали после того, как вы обмочились. Я несколько раз чуть не попался на драке, даже однажды меня чуть не увидела бывшая жена. Мне повезло, я как раз вовремя. Единственный раз, насколько я помню, всё пошло не так, когда я был мальчиком лет 14 или около того. Я уже понял, наблюдая за отчаявшейся девушкой, а ещё лучше, за девушкой, которая обмочилась, меня это очень возбуждало. Но так как этого не произошло, я «помог» себе, намочив собственные штаны. Для большей реалистичности я надела в этот день джинсы от моей двухлетней младшей сестрёнки. Она была чуть тоньше меня, поэтому джинсы (помню красные) мне подошли.

Я знал, что она никогда больше не носила эти джинсы, потому что по какой-то причине она их ненавидела. Так что это были идеальные джинсы, которые можно было носить и сушить в шкафу, не находя мокрыми. Я надела джинсы, встала перед зеркалом, приклеенным к дверце шкафа, и наблюдаю, как начинаю мочиться. Не весь потоп, просто небольшое мокрое пятнышко в промежности. Глядя в зеркало, в моём воображении была самая красивая девочка из школы, которая стояла там и мочилась. Я быстро снял джинсы после непродолжительного мочеиспускания и закончил писить в туалете. Я играл сам с собой, глядя на мокрое пятно. Потом веселье быстро закончилось. Я вешаю джинсы обратно в шкаф (это было в моей спальне, потому что спальня моей сестры была слишком маленькой), чтобы дать им высохнуть. Пока нет проблем.

Я начал играть на улице с друзьями и вернулся домой через час или около того, и меня чуть не схватил сердечный приступ, когда я увидел красные джинсы, висящие на стуле на кухне. Моей сестры даже не было дома, что она там вдруг делала? Я увидел странное выражение лица моей матери, которая стояла на кухне. Она указала пальцем, что я должен прийти. Я почувствовал, как моё лицо вдруг сильно потеплело, колени затряслись. Это было оно. Моя игра была окончена. Она узнала об этом. Я медленно подошёл к ней и спросил, в чём дело. Она указала на джинсы.

«Я только что нашла это», — сказала она.

Я так нервничал, как никогда раньше, и спросил, что случилось с джинсами моей сестры. А потом, к моему удивлению, она начала рассказывать то, чего я совсем не ожидал.

— Видишь ли, мальчик, — сказала она, — ты сейчас в том возрасте, когда начинаешь, ну, узнавать что-то о своём теле. И это очень нормально, что вы тоже узнали о, ну эээ, поиграть с собой. Но я не хочу, чтобы ты использовал для этого штаны своей сестры. Так что отныне под подушкой твоей кровати лежит маленькое полотенце, и я хочу, чтобы ты использовал его всякий раз, когда считаешь, что оно тебе нужно. Просто бросьте его в корзину для белья, когда вы им воспользовались, а я позабочусь о чистом под вашей подушкой».

Ух ты! Это было облегчением. Моя мать понятия не имела, что я намочил джинсы своей сестры, она просто думала, что я кончил в них. Был ли я рад, что не мочил их ещё немного. Я до сих пор очень горжусь своей мамой (её уже нет в живых), такой современной она была в те годы. Думаю, ей было нелегко сказать мне. С этого момента я использовал своё маленькое полотенце, но поскольку я почти каждый день играл сам с собой и не был уверен, что это нормально, я делал это над туалетом или в душе, и раз в неделю маленькое полотенце использовалось, чтобы кончить.

