Ещё одна поездка, ещё больше мокрых побегов

Автор: Lionheart [x] (-)

Во-первых, спасибо всем, кто выразил своё удовольствие от сообщений, которые я разместил о своей недавней поездке. Хотя я в первую очередь ищу женскую целевую аудиторию, я понимаю, что многим парням также может понравиться читать о моём притворном отчаянии и несчастных случаях. Ещё раз спасибо всем, и девушкам, и парням, за ободряющие слова и комплименты.

А теперь продолжим нашу историю…!

Вторая неделя, день первый:

Через несколько дней после моей первой командировки в Огайо я совершил вторую поездку, готовясь к переводу туда с компанией, в которой работаю. Я снова поехал в Колумбус, но планировал оставить там машину и полететь обратно в Канзас, чтобы я мог арендовать грузовик для перевозки большей части наших вещей из Канзаса в Огайо, а моя жена следовала за нами на нашем микроавтобусе.

Как и раньше, я уехал из города поздним утром, прихватив с собой диетическую колу на полтора литра, чтобы разогнаться. Я допил кока-колу примерно через 50 км, и, как я и надеялся, начал чувствовать сильное желание примерно через час после начала поездки. Я решил съехать с магистрали раньше, чем обычно, когда увидел изолированную заправочную станцию ??рядом с обычным съездом. Женщина в будке взяла мои деньги, и когда она давала сдачу, я спросил её, есть ли туалеты на станции за выходом, и она заверила меня, что они есть.

«Отлично», — сказал я ей и небрежно упомянул, что чуть не умер от того, что держу его в руках. Я поблагодарил её и поехал дальше.

Ну, короче говоря, я зашёл в это заведение как обычно, так как за прилавком сидел только один очень старый грубый парень. Я оставил немного на потом, но, когда я уходил, этого было недостаточно, чтобы вызвать действительно сильную потребность прямо сейчас, но я всё ещё думал, что смогу немного повеселиться с дамой из пункта взимания платы, довольно крупной, но наполовину весёлой и разговорчивой женщиной. с тёмными вьющимися волосами. Я подъехал к её будке, чтобы получить ещё один билет, чтобы снова въехать на Канзасскую магистраль в северном направлении.

— Он у них был? — спросила она, вспомнив моё «затруднительное положение».

— И да, и нет, — пробормотала я, крепко сжав ноги.

«Это было не по правилам!»

«О господи», — ответила она или что-то в этом роде, качая головой. — «Ну, следующий примерно в 12 км вверх, в зоне обслуживания.

«Сомневаюсь, что у меня это получится, — ответил я, — но всё равно спасибо!»

— Удачи, — сказала она, когда я уехал.

Во время движения на северо-восток я инсценировал несколько подобных происшествий. Лучше всего, если у вас есть привлекательная женщина за прилавком и единственная уборная с кабиной, которая более или менее постоянно занята из-за большого количества дел. Ещё лучше, если задействован ключ. В любом случае, я мог симулировать изрядное отчаяние в таких местах, но, короче говоря, первый день, казалось, никогда не приводил к правильному сочетанию условий, в которых я должен был отправиться на запуск. Кроме того, я поздно выехал из Канзаса и немного торопился в Индиану, где собирался провести пару дней в выходные, посвящённые Дню поминовения.

Но не волнуйтесь… Лучшее ещё впереди!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

