Сюжеты мести (Фанфик «Сонни, у которого есть шанс»)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-11-05 15:58

A/N: Я предполагаю, что, поскольку вы заплатили десять, вы хотели длинный ваншот, поэтому я и пошёл сюда. Я попытался разделить его как можно пополам между двумя перечисленными сценариями.

Ни Сонни, ни Тауни не были уверены, что Пенелопа надеялась получить от своей маленькой авантюры. Было очевидно, что она хотела украсть Чада у Сонни, но почему она связала их обоих, они до сих пор не знали. Конечно, это по-прежнему сильно раздражало, и они сожалели, что позволили ей напасть на них.

Теперь они были связаны в комнате Пенелопы, пока она угрожающе ухмылялась им и начинала устанавливать камеру. «Когда Чад увидит, что вы двое делаете, он больше никогда не захочет видеть Сонни!» — заявила она.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Сонни.

— И почему я вообще здесь? — спросил Тауни. «Я даже не связан с Чадом!»

— Но ты связан с ней! заявила Пенелопа, указывая обвиняющим пальцем на Сонни. — И я не могу допустить, чтобы ты вмешивался. Лучше подвергнуть тебя такому же наказанию, как и её, и убить двух зайцев одним выстрелом!»

— Но что ты вообще делаешь с нами? — спросил Сонни.

— О, вот увидишь.

~Х~

Её план состоял в том, чтобы заставить их пить много воды, а затем снимать их, пока они мочится. До сих пор этот план шёл абсолютно идеально. И Сонни, и Тауни сидели перед камерой, извиваясь и в отчаянии, когда их мочевой пузырь наполнялся после того, как они выпили.

Пенелопа ненадолго оставила их одних, но как бы они ни старались, они не могли освободиться от своих оков. Сонни раскачивался на полу, не в силах найти удобное положение. Ей, по крайней мере, повезло, что она сидела и могла скрестить ноги, но это всё, что они с Тауни могли сделать. В противном случае им приходилось пытаться удерживать его силой воли, и это уже доставало её.

«Я не хочу писить в штаны на камеру!» — сказал Тауни.

«Ну, я тоже, — сказал Сонни, — но я не совсем уверен, как мы выберемся из этого!»

Она знала, что нет смысла спорить или пытаться утешить Тауни, особенно когда ей нужно сосредоточиться на собственных проблемах. Она сжала бёдра так сильно, как только могла, и подпрыгивала вверх и вниз, где сидела, но, казалось, ничто не облегчало давление. Её предел был почти исчерпан, и нельзя было сказать, когда её подруга потеряет контроль.

Тауни ёрзала намного дольше, чем раньше, и сильно прикусывала губу всякий раз, когда не говорила. Она тряслась и выглядела в довольно плохой форме, вероятно, даже ближе к пределу своих возможностей, чем Сонни. Когда камера вращалась, ни один из них не хотел терять контроль, но у них не было выбора, если они не могли найти выход из своих оков.

— Клянусь, эта девушка сумасшедшая, — сказала Тауни после минутного молчания. «Чего она на самом деле хочет этим добиться? Я имею в виду, да, это будет унизительное видео, но любой может сказать, глядя на него, что мы связаны. Это просто заставит её выглядеть сумасшедшей, если она покажет это кому-нибудь».

— И я действительно не думаю, что её план сработает и с Чадом, — согласился Сонни. «Если бы он посмотрел видео, он бы просто подумал, что она тоже сошла с ума. Даже он не стал бы насмехаться над нами из-за этого, учитывая, что она с нами делает.

— Но если мы попытаемся сказать ей это, она не станет слушать. Она просто подумает, что мы выдумываем, чтобы выбраться из этого, — сказала другая девушка. — Боже, она действительно сумасшедшая.

Две девушки рассмеялись над этим, а затем обе сжались от неблагоприятного воздействия, которое это оказало на их полные мочевые пузыри. Они снова замолчали, одновременно ёрзая и раскачиваясь взад и вперёд, пытаясь восстановить самообладание после приступа смеха. Сонни застонал и в сотый раз пожалел, что она не ослабила бдительность рядом с Пенелопой, не оказалась в этой ситуации.

У неё болел мочевой пузырь, и что бы она ни делала, она не могла уменьшить давление. Пройдёт совсем немного времени, пока она не сможет справиться с этим, и она ничего не могла с этим поделать. Она стиснула зубы, сдерживая слёзы от того, как больно было сдерживаться в этот момент.

Она услышала хныканье Тауни, которая тоже была близка к слезам и, вероятно, испытывала такую ??же боль, если не больше. Сонни было плохо, зная, что эта ситуация произошла из-за того, как близко она была недавно к Чаду, но, в то же время, она знала, что на самом деле это не её вина. С Пенелопой явно было что-то не так, раз она так резко отреагировала.

— Я правда долго не продержусь, — сказала Тауни срывающимся голосом. «Это действительно больно, и я продолжаю чувствовать, что немного выхожу». Она застонала, тщетно борясь со своими оковами. «Что мне делать?»

— Не знаю, — сказал Сонни. «Я действительно не знаю. Мне тоже больно и… — Она замолчала, не зная, что ещё сказать. Как она могла надеяться утешить свою подругу, когда знала, насколько безнадёжно это было для них обоих? Ей было не лучше, и у неё не было выхода из ситуации.

Тавни продолжала бороться рядом с ней, казалось, теряя способность говорить, поскольку она была ограничена только нытьём и хныканьем. Она не могла усидеть на месте ни секунды, раскачиваясь взад-вперёд и извиваясь, пока стонала от боли. Слёзы начали течь по её щекам, когда она потеряла контроль, и всё, что Сонни мог сделать, это смотреть, как она страдает.

«Нет нет нет!» она услышала крик своей подруги, и они оба с ужасом наблюдали, как большое тёмное пятно начало расползаться по штанам Тауни. Она застонала, когда жидкость просочилась через её одежду и начала скапливаться на полу, и всё это время она ничего не могла сделать, чтобы этого не произошло.

Вид и звук того, как Тауни мочится, были почти невыносимы для Сонни, и это было всё, что она могла сделать, чтобы замедлить первую течь, которая исходила от неё. Ей удалось остановить это до того, как был нанесён значительный ущерб, но она была уверена, что после этого на её одежде осталось видимое мокрое пятно. Это было ничто по сравнению с тем, что случилось с её подругой, которая была в слезах от того, что полностью обмочилась.

«Я обещаю, что мы отомстим ей за это», — сказала Сонни, сказав единственное, что она могла придумать, чтобы утешить другую девушку.

«Нам лучше!» — ответил Тауни. «Я хочу, чтобы она заплатила!»

Сонни кивнула, её собственная ситуация достигла критической точки и не позволила ей сказать что-либо ещё по этому поводу. Она стиснула зубы, дрожа, пытаясь сохранить контроль, даже зная, что долго ей не протянуть. У неё оставалось всего несколько мгновений, и у неё не было шанса попытаться сбежать. Не то, чтобы побег был возможен, как они уже поняли.

— Пожалуйста, — прошептала она напряжённым голосом, не совсем понимая, о чём она умоляет и кого умоляет. Она хотела сделать это, и она хотела быть в каком-то другом месте, и она хотела быть кем-то другим, и она просто хотела быть кем угодно, только не настолько близкой к тому, чтобы обмочиться.

В конце концов, однако, желания и просьбы ничего не могли для неё сделать. Она была на пределе, и она застонала, когда почувствовала сильный поток, устойчивый и тёплый, заливающий её штаны. Вскоре она образовала на полу собственную лужу, которая простиралась достаточно далеко, чтобы достать до лужи Тауни.

Спазмы её мочевого пузыря замедлились и прекратились, а поток сделал то же самое, и она не могла игнорировать то, что чувствовать себя опустошённой было приятно, но её унижение намного перевешивало это. И как только она подумала, что хуже уже быть не может, Пенелопа ворвалась в комнату с выражением ликования на лице.

«Вижу, всё произошло именно так, как я хотел!» сказала она счастливо. «Жаль, что я пропустил хорошую часть, но всё в порядке». Она постучала по камере. «У меня есть всё это на плёнке, чтобы наслаждаться снова и снова! И я уверен, что Чаду это тоже понравится».

— Ты действительно сумасшедший, если думаешь, что это сработает, — сказал Сонни, но Пенелопа проигнорировала её. Она взяла камеру и чуть-чуть ослабила галстуки на девушках. Они смогут вывернуться, но не раньше, чем ей сойдут с рук доказательства. Она выбежала из комнаты, снова оставив их одних, чтобы выбраться из верёвки.

Когда они оба встали и освободились, Сонни посмотрела на подругу и сказала: «Готова начать планировать месть?»

— Конечно, — ответил Тауни. — Но сначала мы можем, пожалуйста, принять душ?

~Х~

Две девушки задержались допоздна, планируя свою месть. К следующему утру у них был идеальный план, и они были рады видеть, что Пенелопа ещё ничего не сделала с видео. Никто не относился к ним по-другому и не смотрел на них как-то странно, и Чад, казалось, не обращал на это внимания, как и все остальные. Это означало, что они готовы идти.

Так же, как она поступила с ними, они застали Пенелопу врасплох. Им было намного легче подчинить её и связать, учитывая, что бой был два против одного и всё. Пока она пиналась, кричала и дралась, её связали в комнате и вытащили камеру с компрометирующим видео.

Когда Сонни удалил его, Пенелопа рассмеялась и сказала: «Я уже загрузила его на свой компьютер! От него так просто не избавиться».

«О, я думаю, у нас будет немного больше рычагов воздействия, чем это», ответил Тауни. Сонни передал ей камеру, и она установила её на штатив, как и накануне.

«Что делаешь?» — спросила Пенелопа, хотя было совершенно ясно, что они приготовили для неё. Без лишних слов они приблизились к ней с бутылками с водой в руках, когда она протестовала и пыталась отбиться от них.

~Х~

Вскоре они заставили Пенелопу пить гораздо больше, чем она могла выдержать в течение длительного периода времени. Теперь всё, что оставалось, это сидеть сложа руки, смотреть, как она страдает, и позволить камере записывать каждую секунду её унижения. После того, как у них будет её собственное дело, они смогут быть уверены, что она ничего не сделает с тем, что у неё есть, и тогда они будут свободны от неё и её безумного плана.

Через несколько минут они заметили первую его непоседу, которую она быстро попыталась прикрыть, просто поправляя положение. Тем не менее, будучи такой связанной, она не оставляла много места для адаптации, и было легко сказать, что с ней происходит на самом деле.

— Чувствуешь себя немного сытым? — насмешливо спросил Тауни.

«Какая? Нет!» — отрезала Пенелопа. «Я не такой жалкий, как вы, ребята. Вам будет скучно ждать чего-то, чего не произойдёт!»

— О, я не думаю, что нам будет скучно, если честно.

«Посмотрим насчёт этого», ответила она, глядя на них, даже когда она начала извиваться ещё больше.

~Х~

Сказать, что Пенелопа не была счастлива, было бы преуменьшением. Она была в ярости, но, как бы ей не хотелось это признавать, они перехитрили её, и она застряла вот так. Она уже чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется водой, которую они заставили её выпить, и знала, что он будет продолжать наполняться до тех пор, пока больше не сможет держаться, точно так же, как это случилось с ними накануне.

Это было несправедливо! Она всё спланировала идеально, они не должны были мстить. Они должны были слишком бояться её и её видео, чтобы отомстить ей, но вместо этого они приняли меры, и теперь всё будет разрушено. Вдобавок ко всему, они собирались завладеть очень унизительным видео с ней.

Её мочевой пузырь пульсировал, и она посмотрела на двух своих похитителей, которых, казалось, совершенно не смутил её ядовитый взгляд. Они смотрели в ответ, ничего не выражая, как будто они не изо всех сил пытались не смеяться над ней, и она знала, что они изо всех сил пытались не смеяться над ней. Ведь у них она была в очень компрометирующем положении. Почему бы им не посмеяться? Она, конечно, так и сделала, когда одержала верх.

Но теперь власть была потеряна, и ей очень, очень нужно было пописить, и становилось только хуже, и становилось всё хуже невероятно быстро. Она ничего не могла сделать, чтобы облегчить себе жизнь, и не могла ничего сделать, чтобы бороться с грядущим. Несмотря на всю свою хитрость, она застряла здесь без всякой надежды на свободу или побег. Пенелопа сдерживала слёзы, отказываясь показывать какую-либо слабость, которой она могла бы избежать.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь набухает и грозит выплеснуться в любой момент, и стиснула зубы. Всё было безнадёжно; не было спасения самой. Она знала это, но всё равно боролась, как бы ни было больно ей продолжать держаться. А похитители молча наблюдали за ней, ожидая, когда она сдастся.

Меньшее, что она могла сделать, решила она, это не просить. Даже если она потеряет контроль, всё будет по крайней мере немного лучше, если она не поддастся на уговоры. Если это произойдёт, они снова выиграют, а она больше не могла терпеть их победы. Этот будет её, даже если остальные не будут. Она сохранит один крошечный клочок достоинства, даже потеряв всё остальное.

И вот она вступила в последний этап своей жалкой, бесполезной битвы. Теперь она открыто извивалась, не в силах сопротивляться этому, даже наблюдая, как две девушки хихикают над её дисплеем. Это было так близко к концу, и сопротивление её мочевого пузыря было настолько низким, что всё, что она могла сделать, это удержаться. Она выпила так много воды, что это был только вопрос времени, когда вся вода выплеснется, зафиксировано её унижение.

И всё же она продолжала сражаться, несмотря на свою стойкость. Подпрыгивая на коленях и вертясь там, где она сидела, скрещивая ноги, сколько могла, затем распрямляя их и снова скрещивая. Она даже не могла притвориться, что сидит на месте, и ей пришлось подпрыгивать и извиваться.

Тем не менее, они почти ничего не сделали, чтобы помочь. Её мочевой пузырь болел так сильно, что эти движения лишь немного уменьшали давление, но в остальном ничего не делали. Её глаза снова заслезились, но она всё ещё пыталась сдержать слёзы, хотя это казалось ещё более бесполезным, чем попытки сдержать мочеиспускание.

«Если вы, ребята, отпустите меня, — сказала она, не успев сдержаться, — я удалю видео. Вы даже можете посмотреть, как я это делаю». Она уже отказывалась от своего обещания не просить милостыню! Это было жалко, но боль нарастала так быстро, что внезапно стало казаться, что держаться за достоинство не стоит. Она просто хотела, чтобы весь этот кошмар закончился.

— Всё бы ничего, но мы хотим видеть, как ты страдаешь так же, как и мы, — сказал Тауни. «Видео будет бесполезным, как только у нас будет что-то на тебя, так почему бы не убить двух зайцев одним выстрелом и не увидеть, как ты обмочился?»

— Тебе это не сойдёт с рук!

— Кому ты собираешься рассказать? — спросил Сонни. «Я имею в виду, у вас есть своё видео, у нас есть своё. Ты сделал это первым, помнишь?

Пенелопа замолчала, зная, что их аргумент имеет смысл. Тем не менее, было несправедливо, что она хотела сдаться, а они ей не позволили. Она бы восхитилась их безжалостностью, если бы это не было причиной её проблем. Вырвался слабый всхлип, и она почувствовала, как вместе с ним вытекает утечка. Теперь осталось бы ненадолго.

Она подумала, на мгновение, извиняясь за то, что она сделала. Возможно, что-то настолько простое, как это, вытащит её из этого, но для этого нужно будет по-настоящему сожалеть, а она этого не делала. Ей было жаль только, что они напали на неё и отомстили, но она не сожалела о том, что сделала. По её мнению, они это заслужили, но то, с чем она столкнулась, было несправедливо.

Однако было бы невозможно заставить их смотреть на вещи с её точки зрения, и она почувствовала, как ещё одна утечка вытекает в её трусики, увлажняя их, пока она стонала. Она сжала мышцы так сильно, как только могла, пытаясь сдержать надвигающийся поток, но больше ничего не могла сделать для себя. Её тело устало сдерживаться, а мочевой пузырь нуждался в опорожнении, так что бороться было бесполезно.

Струя началась медленно, но быстро набрала скорость, заливая её трусики и заливая их. Не прошло и минуты, как пятно распространилось на её одежду и начало образовывать лужу на полу, а потом её похитители заметили и начали хихикать, и она обмочилась перед ними.

Она снова застонала, облегчение почти пересилило страдание, которое она испытала от своего поражения. Было приятно, наконец, покончить со всем этим, даже несмотря на то, что результат оказался прямо противоположным тому, чего она хотела. В конце концов, она ничего не могла сделать, чтобы остановить это, и, по крайней мере, было бы лучше, если бы всё наконец закончилось.

Она потеряет преимущество, которое у неё было со старым видео, но пока она не покажет его, ей не придётся беспокоиться о том, что её выпустят. Было ужасно, что они знали об этом, но их было всего два человека, и это всё же лучше, чем все знали. Когда-нибудь она найдёт способ отомстить Сонни и украсть Чада для себя, просто ей нужно лучше спланировать.

До тех пор ей приходилось сталкиваться со своим нынешним унижением и смотреть, как Сонни и Тауни смеялись над ней, выключая камеру и вытаскивая ноутбук, который должен был принадлежать одному из них. «Просто сохраните видео навсегда», — сказала Сонни, когда она подключила камеру. «Тогда вы можете получить свою камеру обратно».

Пенелопа молчала, наблюдая, как они скачивают видео, и снова опускает камеру. Они чуть-чуть ослабили её верёвку, как она сделала с ними, а затем оставили её на произвол судьбы.

