Кошмар в поездке на автобусе

Автор: Найджел

Недавно я ездил в командировку в Бельгию на автобусе. Я объединился с тремя коллегами, двумя девушками и парнем, и мы болтали и большую часть поездки играли в карты.

Одна из девушек была великолепна, со светлыми волосами до плеч и в самых фантастических узких джинсах, которые я когда-либо видел. Я просто не мог оторвать глаз от её промежности практически всю поездку!

Так или иначе, мы провели три дня в Бельгии, и, к моей радости, она была одной из тех девушек, которым приходилось часто ходить в туалет, чтобы справить нужду. Была использована любая возможность, будь то служебная остановка, ресторан или перерыв на конференцию.

После нашей поездки у нас была долгая поездка на автобусе, чтобы с нетерпением ждать. Тренер не уходил до середины утра, так что к тому времени, как мы сели, мы уже выпили несколько чашек кофе и пива в местном кафе. Обычно я знал, что эта девушка пойдёт в в*нную, прежде чем мы уйдём, но мы уже выписались из наших номеров, а в фойе нашего отеля, где мы собрались с остальной группой, не было туалетов.

Вернувшись в автобус, наша карточная школа вскоре возобновила свою работу, и мы почти не замечали, как шло время. Однако два часа спустя я стал замечать, что Джеки всё чаще смотрит в окно, поскольку её концентрация на игре начала колебаться. Я заметил, что её ноги были прижаты друг к другу крепче, чем обычно, и догадался, что ей нужен туалет.

Наша игра продолжалась ещё некоторое время, пока она не сказала, что лучше немного посидит. Мы все решили остановиться, и я откинулся на спинку стула, глядя на неё, когда она начала нервно прикусывать нижнюю губу. Обе её руки были зажаты между её бёдрами, и я мог сказать, что к этому моменту ей нужно было изрядно попотеть.

Примерно через полчаса она наконец спросила, знает ли кто-нибудь, когда мы остановимся. Никто не знал наверняка, и именно тогда она призналась, что ей действительно не помешает пописить. Карета продолжила, и вскоре я заметил, что её ноги начали покачиваться вверх и вниз. Я получил огромное удовольствие от увиденного, скажу я вам! Я наклонился и спросил её, всё ли с ней в порядке. Кивнув, она по-прежнему говорила, что ей очень, очень не помешает пи-пи!

Мы ехали уже почти три часа, и я догадался, что скоро остановимся. Час спустя, хотя мы всё ещё не остановились, Джеки явно впадала в бешенство. Её ноги покачивались вверх и вниз ещё быстрее, и она морщилась каждый раз, когда карета пересекала неровный участок дороги.

Вскоре после того, как водитель, наконец, объявил, что через двадцать минут он будет въезжать в следующую зону обслуживания. Это было сразу после пересечения границы, и нам всем пришлось доставать наши паспорта.

По мере того, как мы приближались к границе, очереди на дорогах тревожно росли, и вскоре мы застряли в очереди длиной в километр, медленно ползая. Это было слишком много для Джеки, которой пришлось выдержать ещё час ожидания. Когда мы наконец добрались до службы, она сделала безумный рывок впереди нас к дамам. Не было никаких признаков того, что она обмочилась, когда встретилась с нами несколько мгновений спустя, но улыбка облегчения на её лице сказала нам всем, как близко она подошла!

