Друг из колледжа

Автор: fs [x] (-)

Я умирал от желания рассказать эту историю из моих студенческих дней в 70-х. В нём участвует мой сосед по комнате, первокурсник Джейми, и пара девчонок, с которыми он связался.

Джейми был в команде по лёгкой атлетике в качестве бегуна на длинные дистанции, хотя он не был очень быстрым. Наш колледж был невелик, и у нас было всего несколько спортсменов-стипендиатов. Джейми любил бегать, хотя никогда даже не приближался к победе.

Пара чернокожих женщин из команды добродушно подшучивали над Джейми по поводу его внешности и спортивных способностей. Он был довольно худощавым, около 56 кг и ростом 165 см или около того, и по какой-то причине почти не имел волос на теле. Я смотрел на него вблизи, и он выглядел так, будто ему никогда не приходилось брить лицо. Итак, две женщины называли его «Бэбифейс» или, иногда, просто «малыш».

И одна из них насмехалась над ним, говоря, что она может победить его в беге.

Эта конкретная девушка была звездой женской команды, спринтеркой, которая пробежала 100 метров и установила рекорды конференций. После множества насмешек в течение некоторого времени она уговорила беднягу Джейми поучаствовать в гонке на ней через день после тренировки. Сделка заключалась в том, что они пробежали 400-метровую гонку по кругу, что было больше, чем у Ченис, и короче, чем у Джейми. Я не знаю, почему он взял её на пари.

Как бы то ни было, однажды вечером они участвовали в гонке, и только подруга Чейнис, Латрина, смотрела на них. Джейми проиграл, хотя и всего на пару метров. На последних 25 метрах Ченис набрал скорость и пробежал мимо него, как будто он стоял на месте. Он попытался бежать вместе с ней, но ноги не давали ему больше скорости.

Он, как говорится, выложился на сто процентов, и это могло быть ошибкой, потому что при этом Джейми обмочился. Когда он пролетел мимо финишной черты, поедая пыль Ченис, его хлопчатобумажные шорты совершенно очевидно промокли. Были сумерки, вокруг не было никого, кроме двух девушек, но, естественно, Джейми был огорчён. Он был очень смущён тем, что потерпел поражение от девушки в пешем забеге, и, кроме того, был полностью измотан экстремальными усилиями столь долгого бега в спринтерском темпе.

Он сказал мне, что, должно быть, покраснел, как свёкла, когда Ченис и Латрина смеялись над тем, что «Бэби» было, как оказалось, подходящим для него именем. Он рухнул в траву приусадебного участка, чувствуя головокружение, почти теряя сознание. Теперь девочки забеспокоились, что он очень расстроен и к тому же болен. Так что они вдвоём встали по обе стороны от него и поддержали его, наполовину унеся в маленькое убежище под трибунами, где было хоть какое-то уединение.

Латрина не была спринтеркой в ??команде, но она была сильной женщиной команды, толкательницей ядра, поэтому она была довольно крупной, более 90 кг. После того, как Джейми немного пришёл в себя, она подняла его через плечо и отнесла в место, где был душ, и принялась за него. Он был в шоке от холодной воды, но, по крайней мере, промокший полностью означал, что его мочащиеся штаны не были заметны.

Затем две девушки проводили дрожащего Джейми обратно в спальню, к счастью, не слишком далеко. Его всё ещё трясло, и Латрине пришлось его поддерживать. Когда они вошли, я был поражён, увидев их. Джейми, казалось, почти потерял сознание. Я просто стоял на заднем плане, девушки давали лишь беглое объяснение, полностью раздели его донага. Он был бел, как полотно, и с него капала вода. Они заставили меня принести полотенца и вытерли его всего. Затем Латрина помогла ему, практически отнесла его к его кровати, и две девушки укрыли его, всё ещё обнажённого, но по крайней мере более тёплого и сухого.

Потом они ушли, и я лишь наполовину знал о том, что произошло. Они не сказали, что Джейми помочился в штаны, полностью опорожнив мочевой пузырь в конце гонки. Джейми должен был предоставить эту часть истории. Услышав это, я был удивлён, а также обеспокоен за Джейми, которого я очень защищал. Он был ещё совсем маленьким мальчиком в мире сильных женщин. Ну, да, я думаю, так оно и было, когда он противостоял таким, как Ченис, и о нём заботилась такая, как Латрина.

Эти девушки, по-видимому, никогда никому не рассказывали о том, что Джейми обмочился, потому что ни он, ни я никогда не слышали сплетен об этой части истории. Тем не менее, Ченис ДЕЙСТВИТЕЛЬНО дала понять, что она смогла победить по крайней мере одного из парней из мужской команды по лёгкой атлетике.

Я тоже хранил тайну. Я никогда не говорил Джейми или кому-либо ещё, как то, что его избила женщина, и что он намочил штаны в процессе, так сильно меня завело, что я до сих пор люблю думать об этом.

