Комментарии по гендерному вопросу

Автор: Lionheart [x] (-)

Я следил за сообщениями, касающимися споров по поводу пола, и чувствую, что пришло время добавить свои пять копеек.

1. Если парень любит писить в штаны, будь то наедине или инсценируя несчастный случай, это вовсе не означает, что он гей. Период.

2. Некоторым, но не всем, девушкам, которым нравится мочиться, также нравится, когда мужчины попадают в аварию, реальную или инсценированную. Я уверен, что таких гораздо больше, чем вы могли бы подумать, судя по количеству постов. Я имею в виду, что гораздо больше женщин могут «затаиться», не решаясь ответить из-за страха перед некоторыми парнями, которые просто начнут пытаться подойти к ним для кибер-быстрого разговора без реального вдумчивого или содержательного диалога по этому вопросу. Я видел в чатах и ??на форумах, как парни жалуются на отсутствие женского интереса к этому фетишу.

Я подозреваю, что интерес есть, но мы должны помнить, что дамы, вероятно, хотят, чтобы с ними обращались как с леди, будь то приглашение на ужин или соблазнение для хорошей кибер-мокрой сессии. В таком случае имеет смысл дать им то, что они ищут, когда они посещают эту и подобные достопримечательности. Я полагаю, что это Билли разместил несколько своих отличных фотографий, в результате чего он оказался в центре внимания с несколькими женскими постерами. Если бы у меня был сканер и достаточно уединения в течение достаточно больших промежутков времени, я бы сделал всё возможное, чтобы быть одинаково любезным с женщинами, которые приходят сюда как открыто, так и тайно.

3. Ребята, если вам нравится, сделайте это, получите удовольствие и расскажите нам об этом. Вот для чего здесь это место. Никто не должен считать вас геем, пока вы не опубликуете сообщение и не скажете, что я гей!»

4. Девушки, не секрет, что парням нравятся истории, фотографии и отчёты о вашем отчаянии и несчастных случаях, реальных, инсценированных или нет. Многие из нас хотели бы знать, есть ли значительное число людей, которым нравится, когда парень попадает в аварию, реальную или инсценированную? Дамы, пожалуйста, ответьте, я думаю, это было бы полезно поделиться информацией. Даже если найдётся всего несколько человек, которые ответят, наверняка найдётся гораздо больше наблюдателей, и это только те, у кого есть компьютеры, И кто знает об этом сайте И посещает его.

Надеюсь, я дала всем, и мужчинам, и женщинам, повод остановиться и подумать. Пожалуйста, давайте не позволим этому стать настолько большим и выйти из-под контроля, что это перестанет быть весёлым, хорошо?

