Намочить трусики: преднамеренно или случайно?

Автор: Watcher [x] (-)

Всего несколько комментариев на эту интересную тему. Хотя я согласен с тем, что место отчаявшейся длинноногой девушки — это фантастика, у «реальной» чрезвычайной ситуации есть некоторые недостатки.

Меня возбуждает постепенно нарастающее отчаяние, ёрзание и извивающаяся по мере приближения к точке невозврата, а в последней отчаянной попытке согнуться и согнуться, когда она мочится в штаны. Я нахожу это захватывающим только в том случае, если я уже нахожу молодую женщину очень привлекательной. Для меня это означает быть довольно миниатюрным, а длинные стройные ноги и бёдра (но не худые) обязательны. Я предпочитаю смотреть, как она мочит трусики стоя. Видеть, как струйки стекают по её стройным ногам, — это лучшее, что можно увидеть, если она одета в короткую юбку или обтягивающее платье. Хотя синие джинсы довольно хороши — они темнеют, когда намокают, и смотреть, как влажное пятно растекается из-под её рук и стекает по её ногам, потрясающе.

Однако вскоре я узнал, что «подставление» девушки на несчастный случай не дало желаемых результатов. Знаешь, классическая ситуация, когда выпьешь пива, а потом застрянешь в машине в пробке, а она всё больше и больше нервничает на пассажирском сиденье. Проблема с «установкой» в том, что девушки неизменно становились очень сварливыми и раздражительными по мере того, как их положение становилось всё более отчаянным. А я считаю, что девушка в плохом настроении не особо располагает к интимному общению. Кроме того, они могут удерживать его на удивление долго — кажется, достигая плато — и в те несколько раз, когда я думал, что они точно намочат свои трусики, им удавалось найти какой-то творческий способ облегчить себя, фактически не обмочившись. Я думаю, они были в таком отчаянии, что присесть на корточки, даже если кто-то их увидел, было лучше, чем альтернатива!

У меня есть одно хорошее воспоминание — бедная девушка была за рулём! Мы застряли в пробке, и я мог на досуге наблюдать за её нарастающей борьбой с пассажирского сиденья. Она продолжала сжимать ноги вместе, пытаясь удержаться, в конце концов схватившись одной рукой за руль. Она была одета в обрезанные джинсы и так сильно прижималась к промежности, что её шорты были задраны доверху, обнажая её фантастические бёдра. Когда движение остановилось, она наклонилась вперёд, положила голову на руку, которой управляла, и начала плакать, всхлипывая, что сейчас намочит штаны. И она это делала, понемногу время от времени в течение следующих пятнадцати минут или около того, постепенно становясь всё более и более влажной. Когда она вышла из машины, то побежала в свою квартиру, а я не успел её хорошенько разглядеть.

Поэтому я изменил тактику. Я решил поработать над ситуацией «преднамеренного смачивания трусиков».

Конечно, хорошо наблюдать за любой привлекательной девушкой в ??отчаянии, но всегда есть осознание того, что после большой «накачки» будет настоящее разочарование (без каламбура), во всяком случае для меня, когда она найдёт способ побега. Я бы подождал, пока наши отношения не разовьются до такой степени, что нам будет действительно комфортно друг с другом, и мы действительно сможем расслабиться. Затем я поднимал тему фантазий, спрашивая её, есть ли они у неё (были у всех, но довольно ручные!).

Конечно, тогда они спрашивали меня о моём, и я рассказывал им, предварительно предупредив, что они могут счесть его немного «грязным», но совершенно безвредным! Что меня удивило, так это то, что из пятнадцати девушек, с которыми я встречался в течение длительного периода времени в течение девяти лет, охватывающих мои студенческие и аспирантские годы, одиннадцать из них были готовы мочиться ради меня, а четыре из них стали регулярно мочиться, т.е. стали частью наших ритуалов свиданий. Вы можете увидеть некоторые из моих историй на третьей странице Patche's Place Stories (от Watcher).

Я думаю, что самым запоминающимся из них была Мими, и больше всего я помню тот случай, когда она быстро приближалась к кульминации (то есть к «точке разрыва»), когда мы грызли конфеты. Одна из конфет «пошла не туда», и Мими начала очень сильно задыхаться. Наблюдение за её отчаянными попытками дышать, когда она начала задыхаться, также очень возбуждало. Казалось, что её отчаянная жажда воздуха каким-то образом «крепко сжала её мочевой пузырь», и она не обмочилась. К этому времени она уже стояла передо мной, её рука покоилась на моём колене для поддержки, когда она боролась за глоток воздуха, её грудь вздымалась. Как только она выкашляла конфету и сделала первый вдох почти за две минуты, она полностью залила себя, и всего за несколько секунд КАСКАДЫ стекали по внутренней стороне её бёдер, коленям и ногам.

В другой раз Вики, которая выпила около шести чашек чая, бросилась к раковине, и её вырвало — стресс от рвоты также заставил её обмочиться с огромной силой.

Однако оказаться в ловушке в лифте, с ужасно привлекательной девушкой, откуда нет выхода и всё видно, это для меня мечта!

