Нашёл тайник с подгузниками

Автор: Марк

Это произошло только сегодня утром, и, поскольку я регулярно читаю эту доску, я должен был рассказать об этом. Мой зять владеет компанией по ремонту, и когда ему понадобится дополнительная помощь, он позвонит мне, если я не занят своей обычной работой. У него есть контракт с большим жилым комплексом на перекрашивание текстурированных потолков в четырёх из двенадцати многоквартирных домов. Я встретил двух других парней из бригады на работе в 9 часов утра и начал приносить материалы в одну из квартир, с которой мы начинали. Арендаторами были 2 женщины, обе около 25 лет. Одна девушка была высокой и худой с короткими тёмно-каштановыми волосами, а другая была довольно невысокой и миниатюрной со светлыми волосами до плеч. Оба были довольно милыми.

Пока мы приносили свои вещи, они уходили. Моя работа, как и работы Эрика, заключается в том, чтобы заклеивать и маскировать всё, чтобы защитить мебель от царапин и распыления, используя рулоны листового пластика и ленты. начал маскироваться. Обычно вы начинаете с тыла или далеко внутри места и работаете снаружи. Так что я начал в одной спальне, а Эрик начал в другой, где мы будем работать оттуда и дальше по коридору и так далее. Чтобы получить доступ к потолку в шкафу спальни, пришлось снять двойные двустворчатые двери.

Когда я убирал вторую дверь с пути, проводник поймал одеяло, которое лежало поверх вещей на полу шкафа. Я положил дверную секцию на кровать, а затем повернулся, чтобы затолкать одеяло обратно в шкаф, когда увидел теперь выставленную наполовину полную сумку средних трусов Attends в задней части шкафа. Я замер и, прислушиваясь к оборотням двух других парней, присмотрелся. Конечно же, это был не просто мешок для хранения, в нём было около 8 или 10 подгузников, а также как минимум 2 пары белых пластиковых штанов. В этот момент моё сердце колотилось с бешеной скоростью. Я нашёл чей-то тайник с подгузниками. Я не осмелился искать дальше… это было бы нарушением чьей-то частной жизни, я уверен, что их не должны были найти.

Примерно через полтора часа у нас всё было замаскировано и укрыто, и мы сделали перерыв. Я как раз пил кофе, когда Эрик сказал:

«Угадай, что я делал в спальне?»

Я чуть не задохнулся, когда он сказал мне, что чуть не споткнулся о кошачий лоток. Всё, что я мог сказать после того, как восстановил самообладание, было «О».

Я не мог выбросить это из головы весь день. Теперь я хочу знать, какой девушке принадлежит спальня, в которой я был. Это убивает меня. Я должен узнать. Мне нужно как-то встретиться с ними снова и узнать, у кого есть кошка, и это должно дать мне ответ. Либо высокая брюнетка, либо невысокая блондинка. Бьюсь об заклад, я представлял их обоих в своём воображении в Attends и пластиковых штанах сегодня примерно сто раз и не могу понять, кто из них их носит.

