Это лето…

Автор: Дэниел

Это почти «живой» снимок с немецкого пляжа в Нойштадте/Северная Германия. Наконец-то я настроил свой мобильный телефон и ноутбук и теперь могу получить доступ к BBS из любой точки Германии. Я был здесь в течение 2 недель и провёл большую часть второй недели на прекрасном пляже. Жаль, что я завтра еду домой…

Теперь к самому главному: вы не представляете, сколько людей я наблюдал, писающих в воде и/или на пляже. Это были люди почти всех возрастов — от маленьких детей (я не буду рассказывать эти истории, не волнуйтесь...) до женщин лет 30-40.

Самое интересное было, когда я увидел девушку лет 20-22, стоящую у самой воды и держащуюся за промежность левой рукой. На ней были красные велосипедные штаны и белая рубашка. Я сидел прямо за ней, метрах в 3-4 от неё. Ей очень хотелось пописить, и она постоянно оглядывалась по сторонам, как будто искала помощи. Она даже закрыла глаза, потом снова посмотрела в воду.

Наконец она развернулась и ушла. Я уже собирался последовать за ней, когда увидел, что она возвращается. Она сняла штаны и рубашку, и я увидел красивый чёрный слитный купальник. У неё было потрясающее тело, и купальник идеально подходил ей. Хорошо, она вошла в воду, но только на колени. Она колебалась мгновение, а затем её мочевой пузырь, должно быть, взорвался. Моча текла из её промежности вниз по ногам. Так как я всё ещё сидел позади неё (уухх, как же болел мой член), мне даже казалось, что моча вытекает из её попы. Она немного расставила ноги, так что там, где моча покидала теперь ещё более тёмный купальник, образовалась приятная струйка. Она, должно быть, заметила это, потому что затем сжала колени вместе, так что было не НАСТОЛЬКО очевидно, что она делает.

Когда она закончила (когда она писила, казалось, что прошла целая вечность), она просто присела на корточки в воде на секунду, так что её купальник стал немного более влажным.

Возможно, она хотела, чтобы люди думали, что она вошла в воду только по пояс и больше ничего. Я имею в виду в эти дни воды было 13? C и большую часть времени я был единственным, кто действительно плавал.

За последнюю неделю у меня было много других наблюдений. Люди ходили в воде до промежности, смотрели вниз, выжидали минуту, иногда вытирали промежность купальников (чем это хорошо, когда писаешь в воду???) и снова выходили. Затем я увидел девушку, присевшую на корточки за шезлонгом. Я также последовал за девушкой, которой явно нужно было пописить, которая затем прыгнула в воду, полностью одетая в джинсы. И многие девушки держались за промежность, иногда совсем немного, иногда ОЧЕНЬ явно. Возможно, у экстремально холодной воды был хотя бы один положительный момент… :)))

Хорошо, теперь, пожалуйста, молитесь, чтобы мой блокнот был в порядке, чтобы вы могли наслаждаться моими летними каникулами ;)

Аааа, подожди, один вопрос: как ты писаешь, когда находишься на пляже? В воде, на песке или везде? Вы пытаетесь это скрыть? Был бы рад услышать, как вы делаете «это»…

