Мои новые чёрные джинсы

Автор: Алекс [m] (m)

Привет всем. Я частый наблюдатель здесь, и мне нравилось мочить штаны, особенно в джинсах, уже много лет. Я только что представился в ответ Леди Джей, если кому-то интересно узнать обо мне больше. Несмотря на мой большой опыт, я всё ещё иногда учусь новым трюкам, и это, чтобы рассказать вам о моём последнем увлечении.

Недавно я прочитал старое сообщение от кого-то, описывающего, как он мог обмочиться в тёмных джинсах, и они ничего не показывали. В прошлом, когда я пробовал это, всегда было видимое мокрое пятно, независимо от того, насколько тёмными были джинсы, но недавно я обнаружил, что пятна мочи невидимы невооружённым глазом в новой паре облегающих тёмных джинсов. чёрные 501-е, которые я только что получил, и которые сейчас ношу. Обычно мне нравится видеть, как мои джинсы промокают, это возбуждает, но эта пара открывает возможность тайком обмочиться на публике, что тоже весело!

Это началось, когда я пошёл в кино с девушкой. Сидя в машине по дороге в город (она была за рулём), мне нужно было очень сильно ехать, и я решил дать рывку в штаны, просто для удовольствия, создав лишь маленькое дискретное мокрое пятно. Когда стало достаточно света, я посмотрел на него и заметил, что он не виден, хотя на ощупь он был влажным. Поэтому я сделал ещё немного и снова проверил: всё ещё в порядке.

Когда мы стояли в очереди, чтобы купить билеты, всё ещё с моим полным мочевым пузырём, и выпустили ещё немного мочи. Я почувствовал, как мои трусы и промежность стали влажными, но когда я смог проверить, то увидел, что всё ещё в безопасности. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой!

Я избегал ходить в туалет, а в середине фильма ещё больше обмочился, сильно промокнув, но не сильно повредив сиденье. Вот я был в общественном месте, сидел рядом с девушкой, которая не понимала, что я делаю, и осмелился пописить в мои джинсы! Что заводит!

Девушка, о которой идёт речь, знает о моих привычках, но не в восторге от этого. Мы живём вместе, но секса у нас нет, хотя для всех остальных она моя девушка — долгая история, и не особо относящаяся к этой доске. Так что вряд ли она коснётся моих штанов и обнаружит, что они промокли. Мы остались вместе после фильма, и она ничего не поняла.

Когда мы вернулись домой, я остался один и что-то сделал за компьютером (читая эту доску, наверное!), с пластиком на стуле, и снова намочил штаны, но только область вокруг моего члена и попки. Когда я потом разделся, влаги всё ещё не было видно, но мои белые хлопчатобумажные трусы были в восхитительно-жёлтых пятнах вокруг промежности. Я оставил их сохнуть, что они и сделали к утру, так что я снова надел их, с теми же трусами, пропустил первую утреннюю мочу и вышел на короткую прогулку за город. Излишне говорить, что я что-то планировал.

Пока я шёл, я сделал пару небольших рывков, снова проверяя, чтобы убедиться, что ничего не видно. Это не так. Наконец я добрался до одинокой скамейки с хорошим видом, где сел, выкурил сигарету и начал писить в штаны, хотя совсем рядом была ещё пара парней. Когда между моими ногами на старой деревянной скамье появилась струйка, я остановился и подождал, пока остальные уйдут. Когда они, наконец, сделали это, я сорвался и увидел, как жёлтая струя потекла по скамейке и упала на землю. Когда я встал, на скамейке было очень мокрое место, по форме соответствующее сиденью моих промокших джинсов. Но я ещё не закончил мочиться. Когда я шёл обратно по тропинке, которой пришёл, я остановился и полностью опорожнил мочевой пузырь. Моча потекла по одной ноге, и капли попали на землю, а другие нашли мой левый носок и немного промокли в одном из моих ботинок.

Когда я посмотрел вниз, то увидел, что, хотя мочи в промежности не было видно, пятно на внутренней стороне левой штанины моих джинсов было, если кто-нибудь внимательно присмотрится. (Не знаю почему.) И было солнечно! Я тщательно запомнил этот момент, продолжая путь домой, я не проезжал мимо многих людей, так что проблем не было.

Поднявшись незадолго до этого, я почувствовал желание срать, но не хотел делать это в штаны, так как запах мог меня выдать, тем самым разрушив пока идею оставаться в секрете. В конце концов я пошёл на компромисс: в уединённом углу я расстегнул и спустил мокрые джинсы, но не трусы, присел на корточки, оттянул промежность трусов в сторону и сбросил на землю мягкую нагрузку, затем поправил трусы, зная, что есть хороший шанс оставил небольшое коричневое пятно (но недостаточное, чтобы пахнуть), натянул мои джинсы потуже, небрежно потрогал мою попу через шов на джинсах, на всякий случай, и продолжил свой путь.

Джинсы теперь снова сухие (но пахнут мочой), и то же самое касается трусов, на которых теперь ещё более заметные пятна от мочи по всей передней части и небольшая коричневая отметина сзади. Как я уже сказал, я собираюсь пойти на ещё одну прогулку. На этот раз я думаю, что направлюсь на пляж. Я знаю, что когда я приду домой, я снова буду мокрой, но на этот раз я не буду мочиться стоя, чтобы намокла только моя промежность. Очень мокрый, я надеюсь. И только я буду знать — и мои чёрные джинсы, и мои белые (теперь уже жёлтые) хлопчатобумажные трусы... и ты.

