Она начала идею Wat Fun

Автор: Texas TeaPee [x] (-)

Кажется, меня только что разбудил звонок. Буквально вчера вечером моя девушка небрежно заметила, что «хочет пописить мне в рот».

Так вот, я слышал, как она упоминала то же самое раньше, но не воспринял её всерьёз. Но когда она снова обронила эту фразу среди интимных моментов, я начал думать, что, может быть, она действительно это имеет в виду. О, я полагаю, что мне потребуется пару раз уговорить её, но я действительно думаю, что она просто может быть серьёзной. Я понимаю, что если я потороплюсь и заставлю её чувствовать себя неловко, то я могу заставить её чувствовать себя замкнутой в вопросе мочеиспускания. Её писанье мне в рот — не мой первый выбор действий, но, если это доставит удовольствие… что ж, я в игре. Кроме того, теперь, когда я обдумываю это, я думаю, что это, вероятно, было бы так же захватывающе, как… ну, я могу только представить. В конце концов, я никогда не делал подобных вещей на самом деле. Раньше это было фантастикой.

Но, даже если моя женщина хочет пописить мне в рот, по крайней мере, она определённо думает о водных видах спорта. Я, без сомнения, смогу расширить это первоначальное удовольствие от мочи до смачивания штанов.

Я отправляю это с осознанием того, что читатели захотят обновления. Надеюсь, мне есть, что вам сказать. Это может занять больше времени, чем мне хотелось бы (два раза для меня слишком много).

Я достаточно следил за темой, чтобы спросить её, действительно ли она хочет пописить мне в рот. Она подтвердила, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела это сделать.

Hot O'Mighty Damn… похоже, я попал в настоящее приключение. Должен также добавить, что я никогда раньше не упоминал ей тему «развлечений с мочой».

Нет смысла спрашивать меня «как дела». Если что-то случится, я буду держать вас в курсе. Помните, что этого может не произойти вообще, или это может занять больше времени, чем я думал.

Вы знаете, какие мы… это всегда случается с кем-то другим… мы просто не можем представить себя в фантазии.

Это всё на данный момент. Возможно, мне не стоило упоминать об этом заранее, но я чувствую, что есть кто-то с таким же опытом, кто может дать несколько серьёзных советов, которые помогут мне двигаться вперёд. Девушки… как бы вы хотели, чтобы ваш мужчина подошёл к вам по этому поводу?

Hot O'Mighty Damn… Жду не дождусь, когда узнаю по-настоящему.

