Ночное недержание мочи и писсинг

Автор: RandyRandy [x] (-)

Ранее я оставлял несколько комментариев, но сейчас представлюсь. Я 40-летний мужчина, который последние 10 лет страдал от ночного недержания мочи и писсинга. Я обнаружил этот фетиш случайно. Однажды я ехал домой, и произошла большая задержка. Я был на ужине и выпил несколько напитков за ужином и кофе после. Наконец нам сообщили, что дорога впереди полностью перекрыта. Я застрял с остановившимися машинами передо мной и остановившимися машинами позади меня.

Это было на дороге, где не было никакой надежды просто выйти из машины и наехать на кусты на обочине — этот конкретный участок шоссе был очень приподнят над какой-то болотистой местностью в Луизиане. Я думал просто пойти на обочину и пописить в болото через перила, но я не хотел, чтобы меня арестовали за непристойное разоблачение. Со временем я всё больше и больше отчаивался. Я ёрзал в своей машине, сжимая свой член, отчаянно ища пустую чашку или что-то, во что можно было бы помочиться.

В то время я проклинал себя за то, что держу свою машину в такой чистоте, что в ней не найти пустых ёмкостей. Наконец-то движение начало двигаться, и я практически корчился от боли. Подходя к дому, я думал, что успею, но ошибся. Я живу в многоквартирном доме, поэтому просто так в гараж заехать не получилось. Я припарковался на улице, и когда я вышел из машины, моча начала вытекать рывками, почти как кончание. Самое смешное, что это чувство было настолько сексуальным, что я почти кончил. Я пытался сдерживаться, но струи превратились в фонтан, и я просто стоял там, пока мои штаны от костюма испортились.

Тёплая моча просто стекала по моим ногам в туфли, часть разбрызгивалась на улице. Я не мог поверить, как хорошо это было. Я побежал в свою квартиру до того, как кто-то увидел мои мокрые штаны. Я решил не снимать мокрые штаны на несколько минут, а потом обнаружил, что я твёрд как камень. Я потянулся вниз, чтобы сделать несколько быстрых движений своим членом по мокрому материалу, и начал кончать по-настоящему. Это была одна из самых мощных сперм, которые у меня когда-либо были. Это случилось в пятницу вечером, и я ничего не планировал на эти выходные. Я решил повторить этот процесс несколько раз. Я выпил несколько стаканов воды перед сном и спал в одних спортивных штанах.

Около 4 утра мне очень захотелось поссать. Я продержался до 6, писил в постели, переворачивался на живот и тёрся членом о простыню, становясь всё более и более отчаянным. Я хотел посмотреть, как долго я смогу продержаться. Наконец, когда я снова лежал на животе, я почувствовал, как из моего члена вытекают похожие на сперму струи мочи, а затем поток. Я мочился сквозь пот на простыню и наматрасник.

Когда я закончил, я притворился, что мои мокрые штаны на самом деле были мокрой писькой, и «трахнул» их. Я снова пришёл очень хорошо. Я обнаружил нечто фантастическое. Я встал, переоделся и за завтраком выпил 4 чашки кофе. На этот раз я был одет в старые выцветшие джинсы и шорты для бега под ними. Я решил немного развлечься и вышел на долгую прогулку. Не прошло и получаса, как я почувствовал желание помочиться. Я просто продолжал уходить из своей квартиры. Час спустя, и на этот раз примерно в 8 км от моей квартиры, я изо всех сил пытался не помочиться в джинсы. Я решил вернуться.

Примерно через километр начались рывки. Я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с апельсин прямо слева от молнии. На этот раз мне удалось остановиться после того, как начались рывки. Потом минут через 5 снова начались рывки. На этот раз я не мог остановиться и пошёл, писая себе в джинсы. К счастью, я был не на оживлённой улице. Я закончил писить, спрятался за кусты, снял мокрые джинсы и пробежал остаток пути домой в мокрых шортах.

Незадолго до того, как я добрался до своей квартиры, у меня был ещё один приступ мочи в мои шорты, а затем, как только я вошёл в дверь, ещё больше мочи полилось по моим ногам. После того, как я постоял там и закончил писить, я полез внутрь своих шорт и дрочил, добавив немного спермы в лужу на полу. Я только что испытал три действительно мощных оргазма менее чем за 13 часов с очень небольшим усилием, просто сдерживая свою мочу. Излишне говорить, что я был на крючке.

