(15) Потерянный

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-25 08:38

Драко теперь сидел на стуле, его руки были связаны за спиной и тоже привязаны к стулу, так что он не мог пошевелиться.

Он не знал, как долго он сидел там, но ему определённо было некомфортно. В тёмной комнате, вероятно, подвале, было холодно и пыльно. Он больше не видел Сириуса. Только другой человек, он не знал, кто он такой, но Сириус кричал на него и называл его «Хвост». Что бы это ни значило.

Драко устал, но никак не мог заснуть. Ему было холодно, и он чувствовал себя грязным в своих серых штанах, в которые он мочился ранее. Теперь они все высохли, но он всё ещё думал, что это отвратительно. Хуже всего было то, что ему снова нужно было в туалет. Почему сейчас? Всегда казалось, что ему приходилось уходить в действительно необычные моменты. Это было странно, так как он ничего не пил весь вечер. Ему просто нужно было потерпеть, ладно? Он больше не мочился. Хотя ему уже пришлось изрядно попотеть…

Драко внезапно запаниковал, когда заметил, что его мочевой пузырь, всё ещё болезненный из-за того, что ему пришлось так долго терпеть, запаниковал. Он нервно ёрзал на деревянном стуле, пытаясь хоть немного ослабить давление, которое чувствовал.

Он закрыл глаза и вздохнул. Он должен был сохранять спокойствие. Паника не поможет. Это только заставит его пойти ещё хуже. Так он пытался себя успокоить. Он мог бы попросить Сириуса сходить в туалет, когда вернётся. Хотя ему было очень стыдно признаться в своей отчаянной потребности…

Снейп вернулся к замку большими шагами, держа свою палочку и палочку Драко, которые он нашёл в Запретном лесу. Теперь он знал, где был. Но где он сейчас? Должно быть, что-то случилось… Северус забеспокоился ещё больше, и когда он вернулся внутрь и пошёл в свой кабинет, то решил, что должен найти Люциуса. Он должен был знать об этом…

Драко попытался развязать себе руки, но это не сработало. Верёвка была слишком привязана и врезалась в его плоть, когда он пытался её потянуть.

Он начал раздражаться, и, честно говоря, его больше не заботила боль. Он просто хотел выбраться. Он не знал, как долго он уже сидел там, но казалось, что целую вечность.

Он сделал глубокий вдох, а затем сильно потянул, надеясь, что верёвка порвётся, но, к сожалению, ничего не произошло.

«Да ладно!» — завопил Драко, его обычно бледное лицо покраснело от гнева.

Он решил остановиться, так как знал, что это не сработает.

Теперь он сидел неподвижно, и все его внимание вернулось к мочевому пузырю, который очень быстро наполнялся… Он всё больше и больше нервничал, а давление в мочевом пузыре нарастало. О боже, он должен был уйти… Драко закрыл глаза и вздохнул. Его мочевой пузырь всё ещё был слабым из-за того, что он терпел так долго, и он знал, что не сможет снова ждать так долго… Драко заёрзал на стуле, пытаясь немного ослабить давление. Он не мог ничего с собой поделать, когда на него накатила новая волна отчаяния, он начал немного мочиться. Нет, просто нет… Ощущение тёплой мочи, стекающей по его ноге, было слишком сильным для него сейчас. Смущение, хотя он не полностью потерял контроль, он чувствовал себя крайне униженным. Он знал, что не сможет держаться вечно, но заставил себя выйти за пределы своего предела. Он не собирался быть проигравшим!

Драко сжал бёдра, чувствуя, как вытекает ещё немного мочи, и посмотрел на свои серые брюки, пытаясь сдержаться.

Слёзы теперь текли по лицу светловолосого мальчика. Он мочился и плакал, как смешно! Если бы его отец знал об этом, он, вероятно, ударил бы его ещё сильнее, чем обычно. Мысли об этом заставили Драко ещё больше грустить. Он просто чувствовал себя несчастным. Он должен был уйти отсюда…

Внезапно он услышал шум. Шаги приближались, и внезапно замок повернулся. Дверь открылась, и вошёл Сириус. Драко запаниковал, и вместо того, чтобы полностью отпустить мочевой пузырь, его мышцы сжались, и он перестал мочиться. Он снова быстро посмотрел на свои штаны и, к своему облегчению, не увидел мокрого пятна. Может быть, он не мог разглядеть его ясно, так как в подвале было довольно темно.

Когда Сириус вошёл, Драко только поднял глаза, но ничего не сказал. — Драко… — сказал Сириус, подходя к нему. — Нам нужно поговорить. Он продолжил, взял другой стул и сел рядом с ним. Драко просто посмотрел на свои туфли и промолчал. — Ты должен помочь мне, Драко… — сказал тогда Сириус. Малфой посмотрел на него со слезами на глазах. — Как ты вообще нашёл меня? — сказал он, и его голос звучал испуганно и неуверенно. Сириус рассмеялся и достал что-то из кармана. — Это… — Он открыл старую сложенную карту. — Карта Мародёров… — прошептал Драко, совершенно удивлённый. — Как. …как ты это получил? — Драко, это не имеет значения. Надеюсь, Филч не слишком скучает. Впрочем, о чём я и хотел поговорить. Ты должен помочь нам, Драко.

Драко не понял. — Тебе помочь? С чем? А кто такие «мы»? — сказал он, начиная раздражаться. Его мочевой пузырь снова посылал ему сигналы. Не сейчас, пожалуйста! Драко извивался и изо всех сил старался удержать его. Хотя его мочевой пузырь сейчас болел, он не хотел обращать на это внимания. Он чувствовал, что то, о чём сейчас говорит Сириус, было гораздо важнее, чем его всегда раздражающий мочевой пузырь. Сириус посмотрел на него с некоторым замешательством, но ничего не сказал по этому поводу. — О, Драко. Мне, конечно. И Хвост. И не забыть… Тёмный Лорд…

Драко посмотрел на него большими глазами. — Тёмный Лорд?… Ты хочешь, чтобы я помог тебе и… Волдеморт?… Сириус улыбнулся. — Ты такой умный мальчик, Драко. Я знал, что ты будешь хорош для этого. Некоторое время было тихо. «Что… что ты хочешь, чтобы я… на самом деле сделал?» — испуганно спросил Драко. Сириус посмотрел на него, это больше походило на главную роль, и Драко вздрогнул. — Убить Гарри Поттера… — Драко почувствовал головокружение и тошноту одновременно. Он почти забыл, как сильно ему хотелось пописить. — Что? Я не собираюсь… ты серьёзно? — Конечно. Я Сириус. Сириус Блэк.' Мужчина рассмеялся. Драко кивнул головой. Это, должно быть, шутка, верно? «Всё не так плохо, как кажется, Драко». Затем Сириус продолжил. — Тебе не обязательно убивать Поттера самому. Это задача Тёмного Лорда. Всё, что вам нужно сделать, это привести Поттера в замок. Со мной и с помощью Червехвоста…

Драко ничего не сказал. Ему стало плохо, и он, вероятно, выглядел ещё более бледным, чем обычно. — Просто подумай об этом, ладно? Сириус сказал тогда, чтобы нарушить молчание. Драко просто нехорошо себя чувствовал. Его мочевой пузырь пульсировал, и его сильно тошнило. «Сэр… могу я э… пойти в туалет…» — сказал он тогда. «Мне немного не по себе…» Он не лгал. Сириус посмотрел на него. «Хорошо. Но ты же не пытаешься сбежать, ладно? — Нет… Мне просто нужно в туалет… — почти умолял Драко. .'

«Люциус?» Снейп постучал в дверь комнаты Люциуса и вошёл, не дожидаясь ответа. В комнате было темно, и он заметил, что Люциус уже лежит в постели. Вероятно, сейчас была глубокая ночь, но Снейпу было всё равно. — Люциус! — закричал он. Отец Малфоя включил свет у его кровати и встал. — Северус? Какого чёрта ты здесь делаешь? Я пытаюсь уснуть!' — сказал он раздражённо. — Мне всё равно. Снейп ответил спокойно. — Это о Драко. Что-то случилось с ним. Я нашёл его палочку в Запретном лесу…

