Общее ночное недержание мочи — реальная история

Автор: oznl [x] (-)

Люди спрашивали о рассказах о совместном ночном недержании мочи. Мы попробовали это, и, поскольку я не часто публикую сообщения, я запоздал, чтобы внести свой вклад…

Мой SO всегда баловал меня тем, что иногда надевал со мной подгузники, обычно мы носим их вместе на ночь. В дополнение к подгузникам мы иногда играем в более традиционные водные виды спорта. В то время как мотивация доброжелательной терпимости больше, чем дикий энтузиазм, ей на самом деле очень нравилось сидеть у меня на коленях и мочить свои штаны (чтобы я мог быстро их снять!).

У нас есть водонепроницаемый наматрасник на нашей кровати. Это на самом деле не имеет никакого отношения к подгузникам или водным видам спорта (или, по крайней мере, никогда не использовалось), и я изначально поместил его туда, чтобы контролировать аллергию на пылевых клещей; работа, которую он делает очень хорошо!

Однажды утром, после того как мы немного повеселились в подгузниках, она проснулась и обнаружила, что её подгузники протекли, намочил её фланелевый пижамный костюм и промочил простыню под ней. Я перевернулся (в своих мокрых подгузниках) и прижал её к себе в постели, и мы посмеялись над достоинствами водонепроницаемых простыней. Когда мы обнимались и целовались в постели, было что-то в объятиях этого тёплого тела под одеялом со слабым запахом мочи и влажной фланелевой промежностью, что я находил эротичным. Довольно скоро я растёр её до приятного оргазма, и я тоже эякулировал в свой мокрый подгузник.

Мы договорились попробовать в ближайшее время. Мы собирались намочить постель вместе! Чем больше я думал об этом, тем сильнее я был! Через несколько дней я был как подросток в моём волнении!

Примерно через неделю (когда простыни всё равно должны были поменять) мы решили продолжить эксперимент. В ту ночь мы легли спать готовыми к полному монти. Мы оба были одеты в наши тяжёлые фланелевые пижамы в полный рост, а кровать была полностью застелена, а вместо одеяла стояло несколько моющихся одеял.

Мы договорились, что для одного из нас было бы очень весело «проснуться мокрым», чтобы тот, кто первым проснётся от необходимости пописить, просто пойдёт вперёд и сделает это в постели. Другой понял бы идею достаточно скоро и мог бы присоединиться! Я уже принял решение по этому поводу. Мой мочевой пузырь может превзойти её в любой день, и мне очень хотелось проснуться и увидеть её мокрой, как на прошлой неделе в её протекающем подгузнике, но ещё более мокрой!

Отличная теория, но я был так взволнован, что не мог спать! Я ворочался всю ночь. Казалось, каждый раз, когда я даже становился сонным, моё ТАК волновалось, моё сердце выпрыгивало из груди, когда я думал, что это будет «тот самый» момент!

Минуты тянулись в часы. Час за часом шансы хоть на какой-то сон медленно уплывали. Наконец в комнату проник серый предрассветный свет.

Движения участились: верный признак того, что она скоро проснётся. Я притворился спящим — в этот момент мне всё равно очень хотелось бы заснуть, и когда я лежал с приоткрытыми глазами, я увидел, как её глаза открылись, и она несколько раз моргнула и зевнула. Моё сердце начало биться быстрее.

Она перевернулась, чтобы посмотреть на меня, и я закрыл глаза. С громким шелестом постельного белья и скрипом пружин матраса она откинула одеяло за спину, выпрямилась и опустилась на колени в постели лицом ко мне, слегка расставив ноги. Моя SO НИКОГДА не могла писить лёжа, как бы сильно ей ни хотелось. То, что она стояла на коленях рядом со мной с такими ногами, могло означать только одно: она собирается намочить постель!

Моё сердце колотилось, и я почти невольно открыл глаза. Поскольку она стояла на коленях, она всё равно не могла видеть моё лицо. Лёжа рядом с ней, когда она стояла на коленях, её бёдра и промежность были в поле зрения. Идеальный вид! Она возилась со своей пижамной курткой и рассеянно смотрела в окно.

Прошли секунды…

Тогда я увидел это!

Слабое шипение, и тут же клочок пижамы между ног потемнел. Тёмное пятно немного расширилось, а затем побежало вниз по ноге. Простыня под её коленом потемнела, и тёмное пятно начало расползаться.

Она положила руки на бёдра и слегка откинула голову назад — её безошибочный сигнал «я писаю»! По мере того, как её моча набирала силу, и она «попадала в поток», я слышал, как шипение превратилось в барабанный звук, когда её моча попала в промежность её теперь уже пропитанных фланелевых пижамных штанов, а затем стекала вниз по её ногам и скапливалась на кровати под ней.

И тут я это почувствовал!

Тёплые щупальца влаги поползли по нижней простыне к моей стороне, отсырев мою собственную пижаму. Когда её штаны намокли, лужица мочи растеклась по кровати под ней, и я почувствовал, как простыня подо мной стала горячей.

Её мочеиспускание замедлилось, и я больше ничего не мог слышать, кроме того, что моя тёплая, влажная спина и попа чувствовали себя чудесно! Она посмотрела вниз, осматривая мокрую кровать под собой, и осторожно поправила промокшие и провисшие штаны. Увидев мои открытые глаза, она улыбнулась мне.

«Смотрите, я намочил постель!»

Я просто протянул руки вверх, и она подошла ко мне. Обняв её одной рукой, я другой натянул одеяла на наши шеи, чтобы мы могли согреться, хотя и промокли. Обниматься в постели под одеялом, и я мог чувствовать запах её горячей мочи, доносящейся из её штанов и постельных принадлежностей под её попой.

— Ты собираешься это сделать? — спросила она.

Я был так возбуждён, что потребовалось некоторое время. В конце концов, лёжа в её тёплой луже под одеялами, держась друг за друга, прижавшись носами друг к другу, мы перестали целоваться, чтобы я мог успокоиться.

Наконец, я почувствовал горячую струйку, вытекающую из кончика моего пениса. Струйка быстро превратилась в поток, и перёд и бёдра поверх моей пижамы стали горячими и близкими ко мне. Когда она почувствовала, как моя собственная горячая моча впитывается в её промежность и живот под одеялом, она начала прижиматься ко мне и глубоко целовать. Примерно 30 секунд я просто лежал, запутавшись вокруг неё, мой язык был у неё во рту, купая её штаны и мои потоком мочи. Мы даже слышали, как она журчит.

В конце концов мой мочевой пузырь тоже был опорожнён. Мы промокли. Наша моча пропитала нижнюю простыню до плеч! Её пижамная куртка была мокрой там, где она лежала на боку в постели, и я мог видеть её грудь, очерченную более тёмной влажной фланелью. И я провёл кончиком пальца по мокрому материалу очертания её торчащего соска.

Я потянулся между её ног. Под одеялом её мокрые штаны были ещё горячими, а постель была тёплой и промокшей, вонявшей нашей едкой утренней мочой. Она задохнулась, когда я коснулся внешней стороны её промежности и осторожно провёл мокрыми фланелевыми штанами по её низу. Возвращая услугу, я почувствовал, как она потянула за шнурок моих мокрых пижамных штанов, прежде чем просунуть её руку внутрь моих собственных мокрых штанов, чтобы схватить меня своими прохладными пальцами.

Это явно НЕ было разовым приключением!

