Лучшая леди

Автор: Рой

Я видел, как она вышла из очереди в дамскую комнату. перед ней было семь. На ней были красные колготки, белый топ и милая улыбка. Я вышел с дискотеки подышать свежим воздухом, а она просто вошла прямо в меня. Прости, что не видел тебя. Всё в порядке, куда спешить, тебя кто-то ждёт?

Она немного улыбнулась и посмотрела в другую сторону, и печальный Ноттинг

Пожалуйста, скажи мне, что я спросил, нет, я не могу, я заставлю меня покраснеть.

Хорошо, я говорю вам, но если вам это не нравится, вы обещаете оставить искупления. Если вам понравится, я всё расскажу. Но давайте зайдём за угол и сядем.

Неплохо для меня.

Трудно начинать, но я пообещала себе, что расскажу кому-нибудь об этом сегодня, она грустит.

Вы знаете, у меня есть небольшой фетиш, и это очень трудно сделать, когда я живу в доме моих родителей, поэтому сегодня вечером я арендовал номер в отеле с вымышленным именем, поэтому я хочу получить дополнительный счёт.

В чём секрет, я спросил.

Я люблю мочиться она грустная

Это нормально мне грустно

Не такой, как другие.

Мне просто нравится писить там, где это незаконно, как сейчас, я только что немного помочился в штаны.

Когда ей грустно, что я чувствую, будто кто-то сильно дёрнул меня за член

Тебе это нравится, она грустит.

Да.

Хорошо, вот мой план. Я много пил ночью и вообще не пользовался туалетом

Когда я вошёл в тебя, я шёл в отель, чтобы сделать свои гадости, и сегодня я буду мочиться по всему отелю, даже в холле и других местах, где я могу сделать это без суда. У меня в комнате много воды и винограда, так что я могу продолжать всю ночь, пока всё не промокнет.

У меня крошечный оргазм каждый раз, когда я писаю туда, где это не разрешено

Тебе нужно пописить она спросила

Да мне грустно.

Она спросила, можно мне смотреть, как ты писаешь?

Да, я так думаю

Хорошо, давай поедем в отель и пописаем везде, где она грустная

До отеля было около 10 минут ходьбы, по дороге она остановилась у киоска за 2 литрами воды.

Она дала мне один литр и грустно пьёт его теперь, как я.

Мы закончили воду и продолжили просыпаться, когда мы прибыли в отель, мне действительно нужно пописить, мне грустно

Просто подожди, она грустит

Пойдём по лестнице, это на втором этаже

Первое, что она сделала, когда мы вошли в комнату, нашла ещё воды и красной лозы, давай выпьем, она грустная.

Я не думаю, что смогу это сделать, я сказал ей.

Да, ты можешь пить это, как я.

Мы сидели на кровати и пили, когда она сказала мне снять штаны и боксёры. Я сделал, как она сказала мне.

Теперь ты можешь пописить, но совсем немного. НЕТ не в туалете

Мочиться в этой комнате в постели и в моей сумке и на полу

Я помогу тебе, она загрустила и схватила мой член, пусть течёт сейчас

Я люблю портить вот так она грустит, а потом я просто отпускаю, да это мило она махала им по всей комнате потом она грустила стоп стоп. она легла на мокрую кровать и сняла штаны, затем подложила подушку под попу, она лежала под горой, её писька была наверху.

Теперь моя очередь, она грустит

Но то, что ты оставил, для меня. И ты должен помочиться на меня везде, мне в лицо, на мой топ и на мою письку, готовая она попросила. Да я готов

Хорошо, давай пи

Сила её мочи просто пролетела над комнатой и ударилась о стену, затем она нацелилась на меня и пописила мне на юбку, даже если я стоял над ней. затем она открыла своё крепление и проглотила свою мочу

Потом она остановилась и расстроилась я проглотил твою мочу я легла на кровать на правый бок как 69 и мы только что начали течь я проглотил много её мочи но она не пролила ни капли моей, тогда она просто взорвалась она потекла и лежала неподвижно какое-то время потом она грустно пописила больше если у вас есть больше я расслабилась а потом она кончила намного больше на её лицо и волосы когда я остановилась она сосала меня пока я не кончил ей в лицо.

Я люблю делать это, и было бы ещё лучше делать это с кем-то ещё, я всегда делаю это в одиночку до сих пор.

Потом мы сели на промокшую кровать и выпили много вина и воды, а через час нам пришлось ещё пописить.

Я просто лёг на кровать и грустно сижу на моём лице

Она сделала это и начала мочиться, мне понравилось, и я начала писиться, она проглотила каждую каплю и на этот раз.

Я почувствовал сон, а когда проснулся, она лежала, закинув ноги на стену, и писила себе в лицо, улыбаясь.

У нас мокрый секс минимум раз в неделю

