Место крушения

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2015-09-20 05:01

Такое ощущение, что прошла целая вечность с тех пор, как я ничего не писал! Я подумал, что стоит попробовать что-нибудь с персонажами, менее вызывающе сочувствующими, чем я обычно их делаю :) Наслаждайтесь!

###

Рут Биндл смотрела сквозь ветровое стекло и стиснула зубы. Картер Уортингтон легко балансировал на костылях на тротуаре, болтая с друзьями так, как будто у него было всё время мира, а не Рут ждала, чтобы отвезти его домой по доброте душевной.

Ещё через минуту Рут нетерпеливо ударила в рожок. Картер лениво повернул к ней голову и закатил глаза. Оглянувшись на своих друзей, он сказал что-то, чего Рут не расслышала, но она была уверена, что в этом нет ничего лестного. Он сделал паузу, чтобы послушать их смех слишком долго, просто чтобы показать Рут, что она не может ему приказывать, затем запрыгнул в машину и открыл дверцу.

— Куда спешить, Биндл? Картер ухмыльнулся. — Мы оба знаем, что у тебя нет никаких социальных обязательств.

Рут надменно фыркнула, заводя машину. «Я должен отправить свой ответ о приёме в Дартмут на почту. Если я хочу выпустить его сегодня, мы должны быть там к 15:30».

Картер слегка поморщился. — Ты высадишь меня первым?

— Нет, с тех пор как ты заставил меня ждать, нет. Почта находится на другом конце города; если я заберу тебя обратно, я могу не успеть.

Картер поёрзал на своём месте. «Отлично. Просто сделай это быстро».

Рут посмотрела в его сторону, но ничего не сказала. Она знала, что многие девушки будут рады возить Картера, но Рут не повезло жить по соседству с ним. Их матери были давними друзьями, поэтому, когда Картер за три недели до этого разбил его машину, никогда всерьёз не предполагалось, что кто-то ещё будет отвозить его в школу и из школы.

Авария Картера была намного хуже, чем можно было предположить по его нынешнему пресыщенному поведению. Он развернулся на каком-то гололёде в конце января, когда ехал домой после обеда после баскетбольной тренировки, обмотав свой «Бенц» вокруг опоры. Несмотря на сломанную лодыжку, три сломанных ребра, множественные рваные раны на лице и сотрясение мозга, приведшее к 3-дневной коме, Картеру каким-то образом удалось вернуться в школу таким же высокомерным придурком, как и раньше.

Рут беспокоилась о Картере, пока он был в больнице. Хотя сейчас они почти избегали друг друга, они выросли вместе, всю жизнь посещая одни и те же школы. Она даже подумывала о том, чтобы пожалеть его, когда ранее в тот день он выковылял из парадной двери, чтобы вернуться в школу впервые после аварии, его лицо всё ещё было покрыто струпьями и синяками, а походка на костылях была гораздо более неуклюжей, чем его типичная спортивная походка. прогуливаться. Но затем он скользнул в машину, даже не сказав «Спасибо за это», вместо этого выбрав едкое замечание по поводу её причёски, и Рут пришла к выводу, что она совсем не жалела его. Она только надеялась, что его нога заживёт и страховой чек будет выплачен до того, как ей придётся проводить с ним слишком много времени.

Теперь, ближе к вечеру, Картер сидел на пассажирском сиденье с наушниками и намеренно не смотрел на Рут. Хотя, подумала Рут, украдкой взглянув в его сторону, «сидел» было несколько преувеличением. Картер двигался вперёд и назад, постоянно меняя положение. Рут задумалась, сколько времени прошло с тех пор, как Картер был пассажиром в чужой машине вместо того, чтобы водить машину сам.

Конечно, дискомфорт Картера никак не был связан с его местом с правой стороны машины.

Ему пришлось пописить.

Первый день Картера в школе прошёл так, как он и надеялся. Учителя относились к нему снисходительно, их глаза полны сочувствия при каждом взгляде на его ещё не зажившее лицо. Девушки с нетерпением наклонялись к обеденному столу, чтобы услышать каждое его описание аварии, а его товарищи по команде были более чем готовы помочь нести его книги и помочь ему передвигаться.

Но была одна часть дня, которую Картер не запланировал. Как он собирался пользоваться в*нной? У него ещё не было баланса, чтобы стоять у писсуара, а чтобы сесть в кабинку, скорее всего, потребуется больше времени, чем позволит перерыв между занятиями. И он даже не подумал о том, чтобы позволить своим друзьям помочь с этим.

Так вот он и сидел, в машине Рут, стараясь не ёрзать слишком заметно. Он был уверен, что сможет продержаться до тех пор, пока она не отвезёт его домой, но это не будет лёгкой поездкой.

Рут и Картер решительно молчали, направляясь через город к почте. Рут не сказала ни слова, когда открыла дверь, чтобы отправить письмо о приёме в отделение, но оставила машину включённой, чтобы Картер не замёрзла в холодный февральский день.

Картер воспользовался её отсутствием, чтобы схватиться за свою промежность. Он ещё не был на пределе своих возможностей, но гипс на правой ноге мешал ему сесть в положение, достаточное для удержания. Он сжимал себя на несколько мгновений, добавляя чувство контроля своему мочевому пузырю, чтобы продержаться до конца пути домой.

Рут вернулась через минуту, по-прежнему молча, выезжая с парковки. Она больше не обращала на Картера никакого внимания, поэтому не заметила, как его дыхание участилось.

Сердцебиение Картера участилось, как только Рут вышла из почтового отделения. Она повернула налево. Левый мог означать только одно. Маршрут, по которому она возвращалась на их улицу, пролегал мимо места аварии, дороги, по которой он не ездил с момента аварии.

Здания вдоль дороги слились воедино, когда глаза Картера неожиданно наполнились слезами. Он бессознательно вцепился в подлокотник, костяшки пальцев побелели. Они были всего в нескольких минутах ходьбы.

Низкий стон вырвался из горла Картера. Неверно истолковав звук, Рут усмехнулась. «Ради бога, Картер, ты вернёшься домой на 15 минут позже, чем рассчитывал. Расслабляться».

Картер почти не слышал её. Место его крушения было менее чем в полумиле впереди, и его разум наполнился образами той ночи. Снег. Уличные фонари. Вывод…

— Нет… — захныкал Картер, — нет-нет-нет…

Ошеломлённая страхом в голосе Картера, Рут резко повернула голову, чтобы посмотреть на него, и увидела бледное, потное тело Картера, отчаянно вцепившегося в ремень безопасности и зажмурившегося.

«Дерьмо!» — воскликнула Рут, въезжая в торговый центр сразу за местом аварии Картера. Она бросила машину на стоянку и повернулась к своему однокласснику.

«Картер!» — позвала она, пытаясь вернуть его к реальности. «Картер!»

Но Картер зашёл слишком далеко, потерявшись в реальных образах своей машины, выходящей из-под контроля, врезающейся в опору электропередач — визжащие шины, раскалывающееся дерево, хрустящий металл.

Рут тревожно поморщилась. — Давай, парень, — умоляла она.

Всё ещё цепляясь за ремень безопасности, прижимаясь всем телом к ??сиденью, Картер не открывал глаз. — Нет-нет… — он задрожал.

«Картер, всё в порядке, ты…» Голос Рут прервался, когда она вздохнула, глядя на своего пассажира.

На коленях Картера расцвело тёмное пятно, расползающееся по промежности его серых спортивных штанов. У него была не просто паническая атака; он на самом деле мочился в штаны.

Поражённая и взволнованная видом 18-летнего юноши, попавшего в аварию на её глазах, Рут выпрямилась. Затем, не задумываясь, протянул руку и ударил Картера по лицу.

Картер вскрикнул от прикосновения, вздрогнув от шока. Он повернулся, чтобы посмотреть на Рут, но был остановлен внезапным осознанием того, что его окружает. Он был в машине Рут, а не в своей. Машина остановилась, не крутилась. На улице было светло, не темно.

И он мочился на сиденье.

Картер резко вдохнул, но был бессилен остановить несвоевременное освобождение мочевого пузыря. Всё ещё дрожа от остаточного адреналина после воспоминаний, его мускулы не реагировали на отчаянные мольбы разума остановить аварию. Он не мог даже сдвинуть ноги вместе; всё, что он мог сделать, это беспомощно смотреть, как промокшие до нитки штаны, моча просачивается в ткань под его ногами.

Рут ничего не могла сделать, кроме как с изумлением наблюдать, как Картер Уортингтон, спортивный бог их старшей школы, продолжал обливать себя всем телом на сиденье её машины.

Голова опущена, дыхание Картера и частота сердечных сокращений наконец-то замедлились в такт уменьшающейся струйке на его коленях. На мгновение в машине стало совершенно тихо.

Рут глубоко вздохнула, избавляясь от беспокойства и шока последних нескольких минут. «Ты…»

— Ладно, — отрезал Картер, пытаясь скрыть своё огорчение.

Рут стиснула зубы и переключила машину на драйв. «Ну хорошо».

Картер, наконец, отстегнул ремень безопасности, тщетно пытаясь вернуть хоть какое-то подобие достоинства. Он выдавил из себя ухмылку, покосившись на Рут.

— Держу пари, тебе это нравится, — усмехнулся он, сдерживая дрожь в голосе. «Вы можете добавить «медсестру для жалких раненых» в свой список общественных работ».

При этих словах Рут резко затормозила, остановившись до того, как они выехали с парковки.

— У-у-у-у-у, — прошипела она, расправляя плечи. «Давайте проясним одну вещь». Она сердито посмотрела на Картера, чьи щёки покраснели от разочарования и смущения.

— Я не наслаждаюсь ни секундой происходящего, — ядовито продолжала Рут. — Будь моя воля, мне бы не пришлось даже видеть твой затылок до выпуска. Мне не нравится возить тебя, мне не нравятся твои язвительные, неблагодарные оскорбления. Я не могу. бля. Стой, — отрезала она, указывая пальцем на каждое слово. «Ты ужасный, эгоистичный человек. Я думал, что предсмертный опыт дал бы тебе перспективу, но нет. Ты всё ещё такой же мудак, как и раньше!

Картер хмыкнул, но не нашёлся, что ответить. Он остро ощущал вес своего беспорядка, давившего на его ноги.

«Я уверена, что ты не имеешь понятия о человеческой порядочности, но я согласилась отвезти тебя, потому что это чертовски правильно», — разглагольствовала Рут. «Это облегчает жизнь твоим родителям, и это не обременяет меня физически. Но мысленно… — закипела она.

— Я понял, Биндл, — мрачно прервал его Картер. «Оставьте свои феминистские разглагольствования для команды дебатов. Я просто хочу вернуться домой».

— С удовольствием, — отрезала Рут.

Оба подростка, не подозревая друг о друге, дрожали по дороге домой: Рут — с негодованием и разочарованием в самонадеянности Картера, а Картер — с тревожным унижением.

Подойдя к дому Картера, Рут свернула на подъездную дорожку, вместо того чтобы остановиться перед ним, как в то утро.

«Что делаешь?» — спросил Картер с лёгким недоверием.

Рут преувеличенно закатила глаза. «Я подъезжаю к задней части, так что вам не нужно идти по передней дорожке, где все могут видеть». Выражение её лица было раздражённым, но её тон был мягче, чем до сих пор.

Картер покраснел от неожиданной доброты, когда Рут припарковалась за его домом. Он схватился за костыли, но не потянулся к двери. Он глубоко вдохнул.

— Я делаю это нарочно, — пробормотал он.

Подняв брови, Рут вопросительно посмотрела в его сторону, бросив взгляд на мокрое пятно на его штанах. «Ты что?»

Картер проследил за её взглядом, и его щёки потемнели ещё больше. — Нет, не… — пробормотал он. Он снова вздохнул, пытаясь успокоиться. «Быть ??мудаком. Я делаю это намеренно».

Рут сохранила скептическое выражение лица. — Значит, вы намеренно ужасно обращаетесь с людьми?

Картер напрягся, защищаясь. — Да, Биндл, — пробормотал он.

Часть Рут действительно не хотела, чтобы разговор продолжался, но её любопытство по поводу признания Картера победило. «Почему?»

Картер резко вздохнул, раздражённый тем, что Рут ничего не поняла. «Потому что!» — воскликнул он. — Это всё, что у меня осталось.

Рут снова закатила глаза от этого явного преувеличения. — Ты прав, Картер. Всё, что у тебя есть в этом мире, — это твоё дерьмовое отношение, — заметила она с сарказмом.

— Чёрт, Рут! — отрезал Картер. Рут моргнула; Прошли годы с тех пор, как он использовал её имя.

«Я многое потерял в той аварии! Я потерял свою машину, я не могу играть в баскетбол, я, возможно, не смогу играть в бейсбол весной, а это значит, что я не буду тусоваться с товарищами по команде после школы… — он замолчал, не в силах продолжать проецировать свой страх, когда злость.

«Итак, я держусь, знаете ли, за то, как вёл себя раньше», — мягко продолжил он. «Поэтому я могу сделать вид, что не всё изменилось. Так что никто не относится ко мне так, как будто всё изменилось. Я до сих пор веду себя как…”

— Высокомерный придурок? Рут прилагается.

— Я хотел сказать «придурок», но спасибо за словарный запас, — проворчал Картер.

Рут медленно выдохнула, закрыв глаза, чтобы собраться с мыслями. Объяснение Картер имело смысл, но она не хотела, чтобы её втягивали в жалость к парню, который обращался с ней (и со многими другими людьми) как с дерьмом, независимо от его оправдания.

— Как угодно, Картер. Я могу с этим справиться». она ответила.

Картер наклонился вперёд. Он не был уверен, чего ожидал от Рут, но он был не из тех парней, которые любят делиться своими чувствами, поэтому надеялся на более сочувственный ответ.

— Да ну… — он сглотнул. — Прости за… знаешь… — он снова посмотрел на большое тёмное пятно на своих штанах, краснея.

Рут немного смягчилась при этом частичном извинении. — Не беспокойся об этом, — ответила она. — У тебя явно были какие-то воспоминания. Я не подумал, прежде чем проехать мимо того места, где ты разбился. Я уверен, что это было всего лишь один раз».

К ужасу Рут, Картер заметно вздрогнул. Он сжал губы, горячие слёзы наполнили его глаза. — Это… это не… — дрожащим голосом пробормотал он.

— Картер? При других обстоятельствах Рут отнеслась бы к его реакции гораздо более скептически, но она не думала, что Картер был достаточно хорошим актёром, чтобы изображать дрожащий подбородок, который у него сейчас был. «Это был просто несчастный случай… верно?»

На бледных щеках Картера выступили ярко-красные пятна. — Я… когда я был… — он глубоко вздохнул, не совсем понимая, почему он всё ещё говорит.

«После того, как я очнулся в больнице, — начал он, — я хотел доказать, что со мной всё в порядке, что я могу просто пойти домой. Так что однажды, когда моих родителей не было рядом, мне пришлось…» Картер, казалось, не мог произнести ни слова, которое имело бы непосредственное отношение к мочеиспусканию, не говоря уже о том, что его собственная моча всё ещё промокла в штанах, которые он носил. «Я подумал, что всё будет хорошо, поэтому встал и попытался пройти в в*нную».

Рут не перебивала; она просто смотрела на Картера, не веря, что он всё ещё говорит.

— Но у меня закружилась голова, — продолжал Картер, лицо всё ещё было красным. — И я сполз вниз по стене. Он остановился, опустив глаза.

— Не мог… — пробормотала Рут, очарованная этой демонстрацией уязвимости. — Не могли бы вы позвать одну из медсестёр?

Картер слегка покачал головой. «Они слышали, как я упал, но к тому времени, как они вошли в комнату, я уже был…» Слеза скатилась по его щеке при унизительном воспоминании. Он с силой прочистил горло. — Значит, они просто… подождали, пока я… а потом помогли мне вымыться, — закончил он, перейдя на шёпот.

— Картер… — тихо произнесла Рут, понимая, как унизительно, должно быть, чувствовать себя таким человеком, как Картер, мочиться на глазах у людей. «Я знаю, это смущает, но в первый раз ты только что проснулся после ужасной автокатастрофы. И на этот раз ты даже не был в курсе. Это было похоже на паническую атаку или что-то в этом роде». Она серьёзно посмотрела на Картера. «Вы уже поправляетесь физически, и вы научитесь справляться с вождением по этой дороге. Это не то, о чём тебе нужно беспокоиться».

Лицо Картера помрачнело ещё сильнее, почти всхлипывая. Он знал, что Рут пытается помочь, но она всё ещё не знала всей истории. За копейки…

— Я намочил постель, — пробормотал он. «Почти каждую ночь после крушения».

Рут едва узнала сгорбленного, заплаканного молодого человека, сидевшего рядом с ней. Возможно, авария повлияла на Картер больше, чем она признавала.

— Привет, — сказала она успокаивающе. «Картер…» Она потянулась к нему, но сдержалась.

— Всё будет хорошо, — настаивала она. «Помни, у тебя всего три недели до опасных для жизни травм. У тебя тоже наверняка будут какие-то психологические раны, но они заживут, как и твоя лодыжка, и рёбра, и порез на лице.

Картер пожал плечами, не зная, как закончить этот дико неудобный разговор, который он начал.

Рут вздохнула. — Смотри, — многозначительно сказала она. «Я не собираюсь притворяться, что могу исправить это для вас, или что мне особенно нравится идея помочь вам».

Картер фыркнул. — Так рад, что у нас есть этот разговор, тогда.

— Но я понимаю, как это должно быть тяжело для тебя, — продолжала Рут, не обращая на него внимания. «Итак, в знак признания того, что у вас и так достаточно дел на данный момент, я настоящим обещаю не кричать на вас за ваше отношение. Ты можешь быть со мной мудаком сколько хочешь, если тебе от этого станет легче.

Это был необычный подарок, но Картер застенчиво поднял глаза. — А ты… — он замялся. «Ты не будешь…»

На лице Рут смешались раздражение и веселье. — Конечно, я никому не скажу, — мягко пообещала она. — Я порядочный человек, помнишь?

Картер попытался улыбнуться в ответ, но сочетание его воспоминаний и несчастного случая оказалось слишком утомительным.

Он потянулся к двери и выбрался из машины. «Я приду позже, чтобы убрать…»

Рут отмахнулась от него. «Не беспокойтесь об этом. Я сам протру сиденье.

Покраснев, Картер кивнул. — Спасибо, Биндл.

Расположив свой рюкзак и костыли, он проковылял к задней двери, истощённый, но нетерпеливый, чтобы переодеться из своей мокрой, липкой одежды.

Рут смотрела, как он закрывает дверь, потом тяжело вздохнула и развернула машину. Она не верила, что благодарность Картера продлится долго, но намеревалась сдержать своё обещание терпеть любые оскорбления и отношение без жалоб. Не то чтобы она ожидала, что они станут лучшими друзьями после этого или чего-то подобного; Картер, вероятно, собирался вернуться к тому, чтобы вести себя так, как будто её не существует, делая всё возможное, чтобы вести себя так, как будто этого дня никогда не было. И Рут совсем не возражала.

Потому что она всегда будет помнить Картера Уортингтона, который обмочился в штаны прямо перед ней.

*008*2015-09-24 00:57

{{:

Это было отличное чтение, спасибо :)

}}

Спасибо за комментарий!

{{:

Это действительно понравилось! Интересная пара персонажей. Я был бы не против познакомиться с ними поближе.

}}

{{:

Верно!

}}

Я очень редко представляю себе истории, выходящие за рамки одной сцены (у моего воображения очень короткая продолжительность концентрации внимания!), но, поскольку вы спросили, я подумал о нескольких расширениях. Следующие несколько недель у меня не будет много времени, но я постараюсь опубликовать следующие главы где-нибудь в следующем месяце.

{{:

<3

}}

{{:

Так хорошо! Очень понравилось!

}}

<3 вам обоим :) Я так благодарен за все ваши добрые слова!

{{:

Отличное письмо! Позвольте спросить, как давно вы пишете? Я имею в виду, сколько опыта и работы у вас за спиной?

}}

Я всегда любил читать и писать, но не могу сказать, что у меня есть работа. Я набросал несколько рассказов об омо в блокнотах (которые *надеюсь* моя мама никогда не видела!), когда учился в средней школе, но кроме этого, всё, что я на самом деле записал на бумагу, находится здесь!

{{:

Я действительно призываю вас написать продолжение этой истории. Персонажи немного банальны, но мне очень понравилось.

}}

Не буду врать, было очень больно читать «клише», но вы совершенно правы! Это довольно откровенные стереотипы. Я не могу обещать, что в остальной части истории они станут лучше, но я постараюсь не включать излишние описательные тропы :)

*010*2015-09-28 01:33

{{:

Ну, клише не должно быть чем-то плохим! Я наслаждаюсь ими иногда. Вы сделали их великими в этой истории. Я был бы не против немного поменяться ролями. Рут, немного зануда, возьмёт под свой контроль Картера.

}}

Я планирую включить *немного* этого. Я представляю её такой, которая не будет терпеть его дерьмо! Однако у меня будет несколько недель, прежде чем я успею написать, так что не задерживайте дыхание :)

*014*2015-10-09 01:20

{{:

Я всегда возвращаюсь, чтобы прочитать это, и мне это так нравится. Я бы хотел увидеть продолжение и больше узнать о характере Картера! Икс

}}

Ты так любезен! Я почти наверняка не закончу следующую главу в эти выходные, но определённо должен закончить её к следующим. На данный момент у меня запланировано ещё 3 главы :)

*015*2015-10-19 02:40

Глава 2! Я должен получить части 3 и 4 (и, может быть, 5, если я смогу придумать хороший способ закончить это) намного быстрее. Большое спасибо всем за положительные отзывы до сих пор! Наслаждайтесь!

###

Телефон Картера зазвонил в пятницу вечером. Едва взглянув вниз, он натянул куртку почтальона, схватил костыли и направился к двери.

— Насколько ты опоздаешь? — позвала Рут из-за кухонного стола, сгорбившись над домашним заданием.

«Не знаю, — крикнул Картер в ответ, — как-нибудь после игры. Я, наверное, пойду гулять с парнями». Он ухмыльнулся в её сторону. — Не волнуйся, Биндл, я не задержу тебя допоздна. Я знаю, что тебе нужен твой прекрасный сон.

Рут отказалась удостоить это ответом. Она слегка подпрыгнула, когда Картер захлопнул за собой дверь, и в доме воцарилась тишина.

Родители Картера уехали из города на конференцию. Им было неудобно оставлять Картера одного, но домработница не работала по выходным. В среду утром Аделаида Уортингтон встретила Рут у тротуара и спросила, не хочет ли она провести выходные с Картером.

— Ему не нужна медицинская помощь! Аделаида срочно пообещала. «Мы бы чувствовали себя намного лучше, если бы кто-то был там на всякий случай! Мы, конечно, заплатим вам и оставим деньги на заказ для вас двоих.

Рут доброжелательно улыбнулась; конечно, она останется с Картером. Это было бы совсем не проблема. И действительно, жизнь по соседству означала, что она всегда могла сбежать домой, если ей что-то понадобится, и она знала, что Картер захочет избегать её так же сильно, как она его.

Конечно же, Картер совсем не выглядел довольным, когда Рут вошла в дверь в пятницу днём ??со своей ночной сумкой.

«Эш заберёт меня в 6, чтобы пойти на игру», — нахмурился он, отвернувшись ещё до того, как Рут переступила порог.

«Всё в порядке», — ответила Рут с закрытыми губами. — Я буду здесь, если тебе что-нибудь понадобится.

Губа Картера скривилась от её откровенно снисходительного тона, но он не ответил. На самом деле, ни один из них не произнёс ни слова, пока Картер не вышел за дверь.

Теперь, ковыляя в школьный спортзал, Картер почувствовал, что расслабляется. Это было то, к чему он принадлежал: со своими друзьями и товарищами по команде на баскетбольном матче в пятницу вечером. Он, конечно, не мог играть, но команда устроила так, чтобы он вышел и сел на скамейку запасных для своей первой игры вне больницы после аварии. Он, конечно, не мог играть, но поверх гипса надел футболку и штаны для разминки.

Сидя в раздевалке, Картер наблюдал, как его товарищи по команде прыгали вокруг него, настраиваясь на игру. Тренер прошёл через дверь и жестом приказал всем успокоиться.

«Сегодня особенная ночь!» Тренер рявкнул. «С нами один из наших. Картер, — тренер положил руку Картеру на плечо, — чертовски хорошо, что ты снова в раздевалке, сынок. Я знаю, что говорю от имени всех здесь присутствующих, когда говорю, что эта команда просто не чувствовала себя полноценной без тебя».

Картер пытался выглядеть крутым, но был искренне тронут, увидев одобрительные кивки своих товарищей по команде.

«Поскольку это домашняя игра, — начал Уэс, второй капитан Картера, — мы подумали, что ты сможешь вывести нас на корт, чувак».

С лёгкой улыбкой Картер уверенно кивнул. «Да, братан. Давай сделаем это».

Команда завопила, когда Картер поднялся на ноги и заковылял к двери раздевалки. Он мог слышать вступительный трек команды, играющий через динамики спортзала, и не мог не улыбнуться. Адреналин зашкаливал, и он раскачивался взад и вперёд на костылях, стремясь войти в спортзал.

Начался припев вступительного трека, чирлидеры распахнули двери, и Картер с рёвом провёл свою команду, наслаждаясь приветствиями и аплодисментами толпы.

Игра началась, и Картер уселся на скамейку запасных, чтобы понаблюдать за товарищами по команде. Однако, когда он сел и адреналин немного спал, он заметил лёгкое переполнение мочевого пузыря. Он раздражённо заёрзал от этого осознания, но игры редко длятся более 90 минут; он будет в порядке.

У Картера было странное чувство, когда он наблюдал за игрой со скамейки запасных. Он был в стартовом составе, сыграв больше минут, чем кто-либо другой в команде. Если Тренер и вытаскивал его, то ненадолго. Теперь, как бы ни было хорошо вернуться к игре, Картер не мог избавиться от мучительного чувства неправоты, как будто сидя на скамейке, он только подчёркивал свою сломленность.

К перерыву хозяева вели на 4 очка в напряжённой игре. Доковыляв до раздевалки с командой, Картер вздрогнул от толчка в мочевой пузырь. Однако сидеть было нормально, поэтому, как только он устроился на скамейке запасных, чтобы послушать корректировки тренера в мидгейме, он смог немного расслабиться.

В остальном игра была напряжённой и захватывающей. Картер оказался вовлечённым в действие, выкрикивая поддержку своим товарищам по команде, выкрикивая предложения тем, кто был на скамейке запасных. Когда Уэс вычеркнул трёхочковый на последней секунде, чтобы победить, зал взорвался от восторга, и на мгновение Картер полностью забыл об аварии, своих сломанных костях и почти полном мочевом пузыре.

Однако амнезия, усиленная волнением, длилась недолго, и к тому времени, когда команда с ликованием направилась обратно в раздевалку, Картеру пришлось активно сжимать мышцы таза. В раздевалке он едва услышал аплодисменты и приветствия своих товарищей по команде, когда направился к туалетной кабинке.

Патетически благодарный за то, что наконец-то смог пописить, Картер проковылял в одинокую кабинку, бесцеремонно захлопнув за собой дверь. Давление в мочевом пузыре подскочило, и он потянулся через костыли, чтобы схватиться. Без хватки его руки костыль соскользнул, упав вперёд. Рефлекторно Картер потянулся к нему, но растяжка вызвала мучительную боль в его сломанных рёбрах.

Ошеломлённый болью, Картер на мгновение потерял контроль над своим мочевым пузырём. Длинная, тёплая струя просочилась в его трусы, пропитав значительное влажное пятно через промежность.

Картер ахнул и сжал сфинктер, чтобы остановить поток. Он почувствовал неприятную струйку по левой ноге (к счастью, не по сломанной). Сильно напрягшись, Картер уронил второй костыль на пол. Одной рукой он ухватился за перекладину на стене, а другой стянул штаны и нижнее бельё. Потеряв равновесие, он чуть не рухнул на унитаз, едва перепрыгнув через унитаз, прежде чем снова начал ходить.

Опустив голову, Картер попытался отдышаться. Он осторожно схватил свои штаны для разминки и был чрезвычайно благодарен, увидев, что влаги не видно. А вот его нижнее бельё — отдельная история. Материал промок насквозь, и влага просачивалась спереди и сзади.

Картер начал трястись, пытаясь обдумать варианты. Он не мог просто снять трусы; ему некуда было их девать, и он не мог рисковать, выбрасывая их в мусорное ведро, где их могли видеть все его товарищи по команде. Если он наденет их снова, то рискует, что пятно пропитается до его светло-голубых штанов. Его трусы явно не собирались высыхать в ближайшее время.

Побеждённый, Картер потянулся за своим телефоном.

«Можете ли вы прийти за мной»

Вернувшись к Уортингтонам, Рут слегка подпрыгнула, когда зазвонил её телефон. Увидев сообщение от Картера, она загорелась мыслями.

— Я думал, ты собираешься встречаться с парнями после игры.

Всё ещё сидя в кабинке, Картер съёжился от ответа Рут. Она была его единственной надеждой.

«Я буду у чёрного входа в 10»

Рут глубоко вдохнула. Зачем Картеру хотеть, чтобы она пришла за ним? Он был ранен? Почему он не хочет тусоваться с друзьями? Какая возможная ситуация могла возникнуть, что она выглядела как предпочтительный вариант?

«Отлично», — ответила она, уже хватая пальто. Невероятная, навязчивая мысль пришла ей в голову. Что, если… что, если Картер снова обмочился? Поэтому он не остался со своими друзьями, попросив её встретиться у чёрного входа в школу? Рут почувствовала странное ощущение глубоко в животе, направляясь к машине.

Вернувшись в в*нную раздевалки, Картер облегчённо вздохнул, услышав ответ Рут. Поморщившись при виде остывающего влажного материала, он снова натянул нижнее бельё, аккуратно поправляя штаны, чтобы свести к минимуму контакт с влагой. Он схватил костыли, расправил плечи и открыл дверь стойла.

«Чувак!» — позвал Ашер, младший атакующий защитник, ухмыляясь от остаточного волнения после победы. — Мы думали, ты там утонул!

С привычной ухмылкой Картер поковылял обратно в раздевалку. «Попробуй намочить одну здоровую ногу и три сломанных ребра», — парировал он. «Некоторые из нас действительно заботятся о том, чтобы попасть в миску!»

Команда рассмеялась, и дело было прекращено. — Ты идёшь с нами к Баркли? — спросил Уэс.

Желудок Картера сжался, когда он готовил ложь. — Нет, — ответил он непринуждённым тоном, — Биндл требует моего присутствия дома. Она, наверное, думает, что мы проведём все выходные вместе!

«Отпусти её!» Уэс заплакал. — Один из нас отвезёт тебя домой позже.

«Хочу», — Картер был готов к такому ответу. «Ты знаешь, она из тех, кто буквально выгонит меня из собственного дома, если я не буду делать то, что она говорит».

Ребята отвечали в целом пренебрежительным выкриком, но особо никто не спорил. На мгновение Картеру пришло в голову, что, возможно, они почувствовали облегчение, что его травмы не замедляли всю ночь.

— В другой раз, чувак, — сказал Уэс, похлопывая Картера по плечу. «Когда за тобой не следит Рут-зилла!»

Затем, не сказав больше ни слова, раздевалка медленно опустела, и ребята разошлись в разные стороны. Картер пытался заглушить возбуждённую болтовню об их планах на ночь, пока прыгал к чёрному входу.

Он посмотрел на почти пустую автостоянку и издал явно неприятный вздох облегчения, когда увидел, что машина Рут подъехала к тротуару.

«Знаете, я не ваш шофёр», — усмехнулась Рут, когда Картер забрался на пассажирское сиденье.

«Господи, Биндл, расслабься», — усмехнулся Картер, легко втягиваясь в роль антагониста. Что угодно, лишь бы отвлечься от прохладной липкости, прижимающейся к его паху. «Я думал, что веду себя хорошо. Проклятие. Приходи домой пораньше, чтобы тебе не пришлось ложиться спать допоздна, ожидая меня или что-то в этом роде».

Рут отказывалась считать, что это произошло на самом деле. — Я тронута твоей заботой, — невозмутимо ответила она. — Твоя самоотверженность меня поражает.

Картер фыркнул, но не ответил. Чем скорее он вернётся домой и в свою комнату, тем лучше.

Краем глаза Рут увидела, как Картер ёрзает на своём сиденье. Движение было бессознательным; Картер действительно изо всех сил старался сидеть спокойно, но дискомфорт от его липкого нижнего белья заставил его немного пошевелиться.

Рут ахнула. Она пыталась убедить себя, что маловероятно, что Картер действительно попал в ещё одну аварию, но не могла не представить, что он корчится в промокших от мочи штанах…

Остаток пути домой они завершили в характерной тишине. Картер знал, что его мокрое нижнее бельё было прижато к штанам. Он мог только надеяться, что влажность не просочится слишком сильно, прежде чем он вернётся домой.

Когда Рут припарковалась на подъездной дорожке Картера, он схватил костыли и выскользнул из машины, неловко пытаясь отвернуться от Рут спиной. Он намеренно остался позади неё, когда они вошли в дом.

— Тебе ещё что-нибудь понадобится? — спросила Рут с притворной обидой, ставя сумочку на прилавок. — Ты же знаешь, что я здесь, чтобы помочь во всём, что тебе нужно.

— Я обязательно запомню это, — пробормотал Картер, — но я просто иду в свою комнату.

Когда Картер повернулся, чтобы уйти, у Рут перехватило дыхание; сзади на штанах Картера выглядывало небольшое, но безошибочно узнаваемое мокрое пятнышко.

— Ты намочил штаны! — выдохнула она.

Картер замер. «Я что? Нет!»

— Картер, — начала Рут, глубоко вздохнув и изо всех сил стараясь выглядеть авторитетно. Её лицо было спокойным, но сердце колотилось от мысли, что Картер снова обмочится. Ухватившись за его колебания, она потребовала больше информации. «Что случилось? У тебя было другое воспоминание? Вам не следовало подъезжать к месту крушения, так что же послужило спусковым крючком? Если это происходит регулярно…»

— Я не… нет… это не… — беспомощно пробормотал Картер. Он был совершенно не готов защищаться от наблюдения Рут.

— Это случалось в другой раз? Рут продолжала. «Есть ли потенциальная физическая причина? Доктор сказал что-нибудь о недержании?

«Я не недержание мочи!» — воскликнул Картер, яростно краснея.

Рут снисходительно склонила голову. — Так это не моча на штанах?

— Это… я просто…

— Картер, — проворковала Рут, — всё в порядке! Ты всё ещё лечишься, и сегодня была твоя первая ночь вне дома. Неудивительно, что вы попали в аварию.

«Я не обоссал штаны!» — отчаянно воскликнул Картер, выдавливая слова.

Рут подняла брови, как воспитательница дошкольного учреждения, уличающая трёхлетнего ребёнка во лжи. Она ничего не сказала.

— Я просто… — лицо Картера побагровело. «… просочился».

Её желудок затрепетал при этом признании, но лицо Рут оставалось нейтральным. «Я понимаю. Тебе всё ещё нужно идти?

«Нет!» Картер раздражённо фыркнул, глядя на него.

— Хорошо, — сказала Рут, всё ещё по-школьному. Однако она не хотела прерывать разговор, поэтому сменила тактику. — Тебе не понадобится помощь, чтобы поменять простыни?

«Какая?!» Картер не мог поверить, что этот вечер испортился. Всё, чего он хотел, это пойти в свою комнату и забыть, что это когда-либо происходило.

— Честное слово, Картер, — вздохнула Рут, качая головой, — ты уже говорил мне, что мочился в постель. Я подумал, что менять простыни на костылях может быть тяжело».

Картер почти забыл поделиться этой конкретной информацией. Глупый, глупый! «Нет».

«Нет?» — невинно повторила Рут. «Тебе не нужна моя помощь? Ты можешь сам поменять простыни?

— Я не… — снова заикался Картер. «Я не меняю простыни…»

«Нельзя спать на мокрых простынях, — заявила Рут. «Это так нездорово…»

— Перестань, Биндл! Картер сжал кулаки, отчаянно пытаясь восстановить хоть каплю достоинства и выйти из этого разговора.

Рут захлопнула рот, но напряжённо смотрела, словно призывая Картера сказать что-то достойное её молчания.

Картер на мгновение закрыл глаза, пытаясь отдышаться и решить, что сказать дальше. «Ты можешь…» Он действительно, действительно не хотел больше делиться с ней своей унизительной медицинской информацией. — Ты можешь просто отпустить это?

Рут глубоко вздохнула, готовясь ответить, но Картер перебил её. — Биндл, отдохни. Он был зол, смущён и всё ещё чувствовал себя неловко из-за того, что влажная ткань нижнего белья прижималась к его коже. «Я знаю, что мои родители платят вам за то, чтобы вы были здесь, но вы не моя няня».

Рут вздрогнула при упоминании об оплате, и Картер осмелел от её колебаний. «Ты здесь только для того, чтобы мои родители чувствовали себя комфортно перед отъездом. Ты можешь говорить себе всё, что тебе нужно, чтобы почувствовать себя лучше в своей грустной жизни неудачника, но ты мне не нужен».

— Тогда, наверное, ты бы просто нашёл другой путь домой, — усмехнулась Рут. — В мокрых штанах, — злобно добавила она.

Глаза Картера потемнели. — Отъебись, Биндл.

И с этими словами он повернулся и поковылял вверх по лестнице в свою комнату. Рут смотрела ему вслед, стараясь не смотреть на мокрое пятно на его штанах.

*019*2015-10-21 01:38

{{:

Мне очень нравится читать эту историю! Не хочу показаться раздражающим или что-то в этом роде, но когда вы планируете выпустить следующую главу? Это действительно хорошо!

}}

На эти выходные по плану! Я пытаюсь решить, где разделить следующие две главы (и что делать с пятой/последней главой). Так рада, что тебе нравится!

*021*2015-10-25 02:22

Короткая глава на этой неделе. Я подумывал добавить следующую сцену, но решил, что эта сцена лучше подходит для следующей главы, которую я надеюсь опубликовать на следующих выходных. Как всегда, всем большое спасибо за ваши комментарии и мнения!

###

Картер ворвался в свою комнату, но не хлопнул дверью, странным образом осознавая, что не подаст Биндлу ещё один пример ребячества. Дрожа, он начал затянувшийся процесс принятия душа.

В в*нной Картер поморщился, стягивая мокрое бельё. Он боролся с водонепроницаемым чехлом для гипса, прежде чем устроиться на пластиковом табурете, который родители поставили ему в душе. Подняв температуру до обжигающего, он принялся оттирать ужас вечера.

Спустившись вниз, Рут изо всех сил пыталась удержать руки от дрожи, собирая домашнее задание и направляясь в гостевую спальню. Она присела на край кровати, пытаясь собраться с мыслями.

Что такого было в том, чтобы увидеть Картера в мокрых штанах? Она не могла перестать думать о его аварии в её машине в понедельник и воображать события сегодняшнего вечера, которые привели к тому, что он «протекал», как он выразился. Прибегал ли он к сдерживанию себя? Он немного подтекал со временем или это был один большой рывок? Бессознательно Рут начала корчиться на кровати, мягко вжимаясь бёдрами в матрац, представляя, как Картер в отчаянии корчится на трибунах.

У Рут перехватило дыхание, и её глаза распахнулись. Покраснев, она украдкой посмотрела на дверь спальни. Она была открыта, но она всё ещё слышала, как наверху шумит душ. Глубоко вздохнув, она встала, выпрямившись, и осторожно закрыла дверь, пообещав себе, что больше не будет думать о Картере, который обмочится сегодня вечером.

Наверху Картер потянулся, чтобы выключить душ. Его кожа была красной от жары, и пар заполнил в*нную, но он чувствовал себя немного лучше. Он схватил своё полотенце и вытерся, насколько мог, прежде чем подняться на ноги.

В своей комнате Картер нахмурился, вытаскивая из-под кровати белый полиэтиленовый пакет. После двух дождливых ночей подряд в больнице медсёстры начали защищать его на ночь. Хотя за эти три недели он значительно продвинулся вперёд, он всё ещё не мог оставаться сухим во сне к тому времени, когда в остальном он был готов отправиться домой. Итак, вдобавок к лекарствам, костылям и указаниям по уходу медсёстры вручили его родителям большой, унизительный пакет подгузников («Ночные трусы», — назвала их медсестра, как будто от этого стало лучше).

Картер осторожно вытащил подгузник из пластиковой упаковки и надел его на ноги. Он знал, что его дверь была закрыта и заперта, но ношение трусов казалось совершенно другим, зная, что его ханжеский одноклассник был в доме. Было едва ли 10 часов, так что он ещё не был готов ко сну, но знал, что не собирается покидать свою комнату, и, если быть честным, он всё ещё нервничал из-за того, что чуть было не промахнулся. раздевалка.

В обычных обстоятельствах он пошёл бы в подвал, чтобы посмотреть телевизор или поиграть в видеоигры, но Картер не хотел рисковать снова столкнуться с Биндлом. Вместо этого он вытащил свой iPad и забрался в постель, чтобы посмотреть фильмы. Он пытался не обращать внимания на мягкое шуршание подгузника.

###

Машину заносило… Он повернул руль и ударил по тормозам, но машину закрутило… Слышно было, как завизжали шины… Машина мчалась к опоре…

Картер резко выпрямился на кровати, вырываясь из кошмара. Его сердце колотилось, из горла вырывался низкий стон.

В следующий момент он понял, что мочится в свою подтягивающую. Как только он начал смиряться с унижением использования подгузника в старшей школе, его поразило другое чувство: тёплое ощущение влаги на бёдрах.

Вздрогнув, Картер сжал мышцы, чтобы остановить поток мочи. Он робко потянулся между ног и тихо застонал от этого открытия.

Его подгузник был полностью пропитан. Заметив неприятный переполненный мочевой пузырь, Картер понял, что он, должно быть, обмочился ранее ночью. (На самом деле он заснул, не заходя в в*нную. Мало того, что однажды он полностью обмочился, так ещё и несколько раз за ночь протекал.)

Он устал. Он так устал и испугался своего кошмара. Его прикроватные часы показывали 3:42. Картер осторожно ощупал края сводки; на обоих бёдрах его пижамных штанов были мокрые пятна, а простыни уже были влажными.

В темноте своей комнаты Картер сильно покраснел и опустил голову. Он не только всё ещё мочился во сне, но каким-то образом ухитрился буквально намочить постель, несмотря на то, что был в подгузнике.

Всё ещё держа руку между ног, Картер осознал, что снова мочится. Его уставшие мышцы были недостаточно напряжены, чтобы полностью сдержать поток, и небольшая струйка стекала по его паху.

Лицо Картера сморщилось. Уже морально и эмоционально побеждённый, он сдался. Его тело жалобно обмякло на кровати, когда он отпустил с трудом удерживаемый мочевой пузырь.

Моча лилась с обеих сторон переполненной защитной одежды, пропитывая тёмные дорожки по его бёдрам и скапливаясь на простынях под ним.

Одинокая слеза скатилась по щеке Картера. События прошлой недели завладели его разумом: он обмочился на глазах у Биндла, вытек из штанов, прежде чем добраться до в*нной после игры, и теперь, что, может быть, хуже всего, он был каким-то Что-то вроде нарочного писанья в постель. Бодрствующий. Полностью в сознании. Идти в в*нную, но сидеть в постели.

Картер судорожно и шумно вздохнул, ожидая окончания аварии. Всхлипнув, он вытер насморк тыльной стороной ладони, сморгнув ещё больше слёз.

После слишком долгого (серьёзно, как он мог так много пережить за одну ночь??) его мочевой пузырь наконец опустел. Влага растянулась до колен, и пятно растеклось под ним.

Опустив голову, Картер поднялся с кровати. Он схватил костыли и поковылял в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Тусклый свет безопасности освещал масштабы его аварии; вся верхняя половина его штанов промокла, как и низ футболки. Челюсть Картера дрожала, когда он осторожно стягивал с себя одежду, схватившись за туалетный столик для равновесия.

Теперь голый, он направился в душ. Он медленно открыл кран, стараясь как можно меньше шуметь, и промокнул мочалку под краном. Он слишком устал, чтобы принять полный душ, и меньше всего ему хотелось будить Биндла, поэтому он просто провёл влажной тряпкой по ногам и промежности, пытаясь стереть липкость.

Картер оставил промокшую одежду на полу в в*нной. Доковыляв до своей кровати, он оценил ущерб. Он знал, что у него не было сил менять простыни, не говоря уже о концентрации, чтобы сделать это тихо, но мокрое пятно было слишком большим, чтобы спать рядом. Его родители постелили на его кровать непромокаемую простыню ещё до того, как он вернулся из больницы, так что, по крайней мере, ему не нужно было беспокоиться о том, чтобы испортить матрас.

Вздохнув, Картер схватил свою подушку и, к счастью, высохшее одеяло и стащил их на пол. Неловко, но мягко он опустился на ковёр и свернулся на боку. Он закрыл глаза и попытался успокоиться.

Но всю оставшуюся ночь он не сомкнул глаз.

*024*2015-10-26 01:38

{{:

!!!! Потрясающий!!!' Мне нравится твоё письмо!!! Не терпится прочитать следующую часть! (:

}}

Я не могу передать вам, насколько я ценю ваши комментарии!! На данный момент я определённо беспокоюсь о том, что мои истории повторяются, поэтому я очень благодарен за то, что вы всё ещё наслаждаетесь ими :)

{{:

Ещё раз, я поражён тем, как хорошо вы передаёте эмоции персонажей!! Аааа не могу дождаться следующих выходных.

}}

Это так много для меня значит!!! Эмоции — самая важная часть истории для меня, так что это один из самых значимых комплиментов! Не знаю, говорил ли я вам уже, но именно ваша история «Несчастные случаи» окончательно убедила меня начать писать здесь. Это показало мне, что есть аудитория для оригинальных персонажей с эмоциональной направленностью. Так что, на самом деле, ты отвечаешь за все мои истории здесь :)

