Eatin 'It — пересмотрено

Автор: Шир Хан

Этот пост адресован Салли и всем другим женщинам из этого совета W/S, у которых были бойфренды, которые не занимались с ними оральным сексом. Это мокрая история, хотя и не совсем в том месте, к которому привыкло большинство из нас в правлении. Впрочем, думаю, всем читателям понравится. Пожалуйста, люди, дайте мне знать, что вы думаете.

Ширх Хан (ранее известный как TigerLynx)

###

Моя фантазия об Ингрид

Ингрид — молодая белая женщина, брюнетка с короткими вьющимися волосами, и, по её собственному описанию, у неё «большая попа и ещё большие сиськи».

Я видел её фото, и я думаю, что она милая. *усмехается* Она 155 см и около 115 кг, что для меня так же хорошо, как дождь, и хорошо сложена; она, кажется, не весит свои 115 кг. У неё сообразительность и милая улыбка, и не помешает, что она ещё и умная. И, как по её, так и по моей оценке, она почти постоянно возбуждена. Она моя любимая девушка.

Ингрид в настоящее время встречается с кем-то, и я тоже, на момент написания этой статьи, и поэтому сексуальное напряжение, которое у нас было на протяжении многих лет, было отодвинуто на задний план — каждый из нас счастлив со своими партнёрами, и пока мы не т, напряжение будет, по сути, игнорироваться.

Но не так в моей фантазии.

Не потому, что я хочу, чтобы мы оба были свободны «трахать друг друга», как она могла бы выразиться, а потому, что это фантазия. Легко и просто.

В моём воображении Ингрид приехала из Балтимора навестить меня здесь, в этом прекрасном южном штате, и сейчас раннее утро, около восьми или около того.

Я сижу на кушетке, одетая в свой обычный спальный костюм, в спортивные штаны — те, у которых промежности почти нет, свисающие там, внизу, только на ниточке (и даже не пытайтесь сказать, что никто из вас у меня никогда не было таких спортивных штанов!) — смотреть телевизор.

Ингрид выходит из гостевой спальни моей квартиры с двумя спальнями, одетая в длинную застёгнутую на все пуговицы футболку и пару хлопчатобумажных трусиков. Она подходит к дивану, потягивается, давая мне фантастический вид на её толстые бёдра и широкие бёдра, не говоря уже о её великолепных грудях, её великолепных обнажённых грудях, возвышающихся из-под рубашки.

Она желает мне доброго утра своим сладким и невинным, но сексуальным и страстным голосом и садится на диван рядом со мной.

Теперь я не уверен, что мы смотрим по телевизору, особенно рано утром, и, может быть, это утреннее время, или телешоу, или просто её присутствие, но в течение нескольких минут , У меня очень очевидная эрекция, выпирающая спереди из моих штанов. Ингрид, будучи тем, кто она есть, без сомнения, наблюдала бы за его подъёмом, вероятно, с самого начала, и кто к этому времени, с равным отсутствием сомнений, мог бы думать о каких-то довольно злых мыслях, о мыслях дразнящего характера. прежде всего в её сознании.

Я сам не обращаю внимания на её душевное состояние, но мне просто интересно, заметит она или нет — я не хочу, чтобы она заметила, — и как я могу передвигаться, чтобы не привлекать её внимания. Причина, по которой я не хочу, чтобы она это заметила, заключается в том, что, разговаривая по телефону, она рассказала мне об этом новом парне, с которым она встречалась, и обо мне, у меня нет отношений, в которых я сейчас нахожусь, и которые встречались. кто-то сам. Это только начало, мои отношения, и из-за того, что наша любовная жизнь бурно развивалась, мы сказали, что не будем спать вместе во время её визита. я её знаю, а себя ещё лучше знаю; если бы она увидела моё возбуждение, она бы сделала всё возможное, чтобы заставить меня хотеть её так же сильно, как она хочет меня, и наоборот.

И я также знал, что ни один из нас не сможет много поддразнивать другого, как только мы начнём. Я пытался быть благородным. (Да, я такой даже в своих фантазиях.)

У Ингрид, однако, есть другие идеи, идеи, с которыми, если бы ситуация была не такой, у меня не было бы проблем, идеи, предназначенные для того, чтобы что-то начать.

Она начинает с того, что снова потягивается и поворачивается так, что теперь её ноги находятся на диване. Её спина прижата к углу дивана, как и моя с противоположной стороны, так что её левая нога лежит на диване, согнута в колене и направлена ??в мою сторону, а правая нога свисает с дивана. диван несколько. Я поворачиваю голову к ней, чтобы что-то сказать, и ненадолго теряю дар речи, когда промежность её трусиков указывает в мою сторону; это абсолютно ничего не делает, чтобы помочь моей эрекции уйти. Она *похоже* смотрит телевизор и не замечает, что я мельком заметил стык её бёдер. Я хватаю одну из декоративных подушек и как можно небрежнее опускаю её на свою эрекцию и прислоняюсь к ней, как будто всё в порядке.

Я говорю, и она отвечает, глядя на меня; Зная её не хуже меня, я замечаю, как её глаза на секунду дёргаются в направлении подушки, а на губах появляется краткий намёк на улыбку. Когда я поворачиваюсь к телевизору, наблюдая за ней боковым зрением, она тоже, но её улыбка становится достаточно широкой, чтобы видеть, как она сдерживает хихиканье или два на мой счёт.

Я пытаюсь снова погрузиться в телешоу, хотя образ её широко раздвинутых ног уже врезался мне в память, но её следующие слова разрушают мою попытку взять себя в руки.

«Я так возбуждена», — говорит она таким тихим шёпотом, что если бы я действительно смотрела телевизор, то не услышала бы его. Само собой разумеется, что я это слышал, но делаю вид, что не слышал. Она смотрит в мою сторону — и я верю, что она знает, что я знаю, что она задумала — и, видя, что я «не обращаю на неё никакого внимания», «украдкой» скользит рукой — левой — вниз в трусики.

Телешоу забыто; но, пытаясь быть благородным, несмотря на мою слабую силу воли, я должен делать вид, что ничего не видел. Она знает, что я знаю, что она делает, и я знаю, что она знает.

Игры разума, в которые мы иногда играем сами с собой.

Сначала она медлительна и хитра, как будто её действия служат только мне, только её попытка привлечь моё внимание. Однако очень быстро она отдаётся своему возбуждению, как будто решив чёрт со мной, если я не буду обращать на неё внимания, и её низкие, но быстро становящиеся громкими стоны нельзя игнорировать.

К настоящему времени я уже отказался от притворства, что не обращаю на неё внимания — как будто кто-то — особенно нормальный мужчина с красной кровью — мог бы игнорировать громкие похотливые сексуальные стоны женщины в течке, — и я смотрю на неё, как на её пальцы влажно блуждают туда-сюда между её ног, а другая рука извивается вверх по её рубашке, лаская твёрдые выступающие выступы её сосков. Мои глаза бегут обратно к её промежности и фиксируются там, когда я замечаю маленькое влажное пятно, вызванное её естественными женскими соками.

Я веду здесь безнадёжную битву; она знает, что одна из моих сексуальных слабостей — на самом деле, я считаю, что это моя самая большая слабость — это смотреть, как женщина кончает, и я имею в виду *кончание*. И я знаю, что она может это сделать: она говорила мне много раз. И это несправедливо, потому что она знает, что это сведёт меня с ума, и что я не смогу ничего с этим не поделать.

Её глаза чуть-чуть приоткрылись, она увидела меня, уставившегося на неё, её руки пощипывали и тёрлись о её различные эрогенные зоны, подушка, покрывающая мою теперь болезненно-твёрдую эрекцию, была забыта, лёжа на полу.

«Просто прикоснись ко мне, — говорит она, практически умоляя, — пожалуйста, Винсент, прикоснись ко мне, пожалуйста!»

Словно в замедленной съёмке, я медленно наклоняюсь к ней и расстёгиваю её рубашку, медленно открывая её грудь солнечному свету, просачивающемуся в комнату, пуговица за пуговицей. Наконец, её рубашка расстёгнута, и я впервые вижу форму и выпуклость её груди. От неё я знаю, что она 42DD, но груди у неё не провисают, несмотря на их полноту. По форме напоминающие маленькие дыни, покрытые бледными, как жевательная резинка, розовыми ареолами и сосками, длина которых к настоящему времени составляет не менее сантиметра.

Я всё ещё двигаюсь в замедленной съёмке, и мой импульс несёт меня прямо к её многочисленным сиськам. Рука, тянущая один из её сосков, на мгновение протягивается, притягивая мою голову на последние несколько сантиметров к её груди, как швартовочный трос к кораблю, где мои губы впиваются в один из её розовых бугорков. На мгновение я просто наслаждаюсь ощущением её полной груди у моего лица, её соска у меня во рту; затем, когда её рука возвращается к соску, которым в настоящее время пренебрегают, я начинаю облизывать языком её ареолу, двигаясь туда-сюда по её твёрдому соску.

Внезапно её стоны переходят в крики, а левая рука расплывается под хлопком трусиков, а правая угрожает оторвать сосок, который она сжимает. Её бёдра отрываются от дивана, а затем она толкается и трётся в воздухе, достигая пика своей формы. Её бёдра врезаются в диван, а ноги, от ступней до самых бёдер, дрожат, как натянутые струны. Её оргазм настолько силён, что я даже вижу, как щёки её попы сжимаются и расслабляются. Промежность её трусиков вдруг начинает блестеть в плывущих в комнату солнечных лучах, так как из неё начинает выливаться её женская сперма, а влажное пятно очень быстро распространяется вниз и наружу, исчезая под её попкой по мере того, как из неё вытекают её жидкости.

Это последняя капля; сейчас на земле нет силы, которая могла бы помешать моему возбуждению взять надо мной контроль. Даже Анита, моя новая девушка, вошедшая прямо сейчас в комнату, не смогла удержать меня от того, что я собираюсь сделать.

Я поднимаюсь с дивана и начинаю стягивать штаны. Ингрид в настоящее время не обращает внимания, всё ещё в агонии кульминации плавления тела. Я становлюсь на колени, и когда она, наконец, вытаскивает руку из-под трусиков, я быстро хватаю их и начинаю стягивать с её бёдер. Она смотрит на меня, в её глазах мелькает замешательство, затем с улыбкой, когда она видит меня обнажённым перед собой, и приподнимает бёдра, чтобы позволить мне взять её трусики. Я стягиваю промокшие трусики — и я имею в виду промокшие; промежность её трусиков настолько влажная, что, когда я перекладываю их из одной руки в другую, моя первая рука ещё мокрая, не влажная, а промокшая от её ног, и подношу их к лицу, вдыхая её запах. Как будто запах пота, секса и возбуждённой женщины уже не был пьянящей смесью в самой комнате, мои чувства почти переполнены ароматом свежего женского секса, и я не могу не на короткое время В этот момент нежно погладьте промежность её трусиков.

Её вкус, то немногое, что я могу извлечь из её трусиков, такой же сладкий, как я и предполагал, по запаху её горячего и влажного секса, и я знаю, что мне нужно больше. Я смотрю на неё, смотрю на себя, с сексуальной улыбкой на её лице, когда она смотрит, как я пускаю слюни на её мокрые трусики, и как она стягивает футболку до конца с плеч.

«Ну, — говорит она, — если они тебе так понравились, почему бы тебе не прийти и не купить их свежими?»

К этому моменту мне уже не нужно приглашение или даже направление; Я уже двигаюсь к ней, даже когда она произносит слова, и она тоже, когда её ноги снова раздвигаются, широко раскрываясь, чтобы принять меня.

Для меня это ещё один первый раз, так как я впервые вижу её секс и улыбаюсь его красоте; от начала её лобкового холмика она очень волосатая, но даже когда они начинают пересекать её губы, они редеют почти до нуля, позволяя мне видеть её губы, блестящие от её сладкого тяжёлого женского сиропа. И это пока всё, на что я обращаю внимание; моё желание погрузить свой язык глубоко внутрь неё пересиливает мой контроль, и я падаю — или, скорее, ныряю лицом вперёд между её ног, мой язык ведёт меня вперёд.

Первый вкус её свежевыжатых соков заставляет меня чуть не падать в обморок и немного вздрагивать от силы её сладкого/солёного/острого/мускусного вкуса. Как будто она знает это, её руки вдруг цепляются за мою голову, удерживая меня на месте, чтобы я не отодвинулся. Как будто теперь она могла оторвать меня ломом; футбольная команда «Нью-Йорк Джайентс» не могла вытащить мой язык из-под её ног.

Её вкус почти невыносим для меня, это так много… Я не могу найти слова, чтобы выразить, насколько божественным кажется мне её вкус прямо сейчас, и я перестаю думать об этом. Мой язык исследует её влажные складочки; её внешние губы мягкие и толстые, а внутренние достаточно выступающие, чтобы я мог проскользнуть между губами и пососать их; её жидкости вытекают из неё медленно, как едва открывшийся кран, густые, как сироп миссис Баттерворт, и я жадно их глотаю.

После этого первого оргазма нетрудно быстро вернуть Ингрид к взрывной кульминации. Её повышенная чувствительность плюс повышенное возбуждение, которое контролировало её, в сочетании с «запретностью» того, что мы делали, — всё это способствовало тому, чтобы довести дело до апогея. Её стоны становятся всё выше и громче, а затем она издаёт громкий стон/крик, когда её бёдра толкаются вверх к моему лицу, пытаясь ввести мой язык — и моё лицо тоже — глубже в её влажную письку, её ноги дрожат. , мышцы живота напряглись, ягодицы сжались. Поток её соков увеличивается, превращаясь в наполняющий рот поток — всего на секунду, я бы хотел, чтобы у меня была под рукой чашка, чтобы она кончила, чтобы потом я мог выпить её, как прекрасное вино, — что я счастливо и жадно всосать в мой желудок. Её полная самоотверженность в удовольствии в сочетании с её вкусом уничтожают все оставшиеся у меня резервы, и я просто должен иметь её, взять её, сделать её своей…

###

Может быть, это была не *просто* её сперма в этих трусиках

… Я позволю вам представить, что вы хотите.

PS. из Ширххана

