Не такое секретное развлечение Мэнди

Автор: Warthog [x] (-)

Поговорив с Риком в чате, я понял, что, возможно, мне следует написать несколько историй об какашках в штаны. Вот один, который я только что сделал на скорую руку — надеюсь, вам понравится:

Это был тёплый солнечный весенний день, в который Мэнди вступила после окончания школы. Она чувствовала себя прекрасно и глубоко вдохнула свежий воздух. Её родителей не будет дома до завтрашнего утра, и, садясь в школьный автобус, она начала думать о том, что сможет сделать. Она сильно возбуждалась.

Большинство окон в автобусе были опущены, чтобы впустить свежий ветерок, и Мэнди села возле одного из них в передней части автобуса. Она скрестила ноги и сжала свой мочевой пузырь, который теперь был очень полным. Она намеренно избегала в*нной, заранее планируя мокрое и грязное веселье, которое ей предстояло.

Лениво размышляя, что подумают её друзья, если увидят, что она собирается сделать. Семнадцатилетняя симпатичная брюнетка кончает тем, что пачкает свои розовые джинсы. Они бы подумали, что она урод, но ей было всё равно. Она сильно сжала мочевой пузырь и попыталась сконцентрироваться на желании использовать свои шары. С открытыми окнами и дующим ветерком никто, скорее всего, не заметит никакого запаха, если она покакает в штаны прямо перед тем, как автобус подъедет к её дому.

Вздрогнув, старый водитель автобуса захлопнул дверь и начал трогаться с места, автобус, набитый детьми, кричали и разговаривали. Мэнди была одна впереди, как и хотела. Пока они шли, она снова сосредоточилась на желании покакать, и вскоре почувствовала, как нарастает давление — она намеренно не срала два дня.

Через некоторое время ей уже не нужно было концентрироваться. Она почувствовала, как груз начинает напрягаться, чтобы высвободиться, и быстро оглянулась в сторону задней части автобуса, чтобы посмотреть, не смотрит ли кто-нибудь. Они всё ещё находились на приличном расстоянии от её дома, поэтому она решила немного подождать. Спрятавшись за сиденье, она начала тереться между ног; ей действительно стало жарко.

Когда автобус въехал в её жилой комплекс, Мэнди начала ослаблять хватку. Медленно она почувствовала, как её мышца сфинктера открылась, и знакомое ощущение нагрузки начало проходить. Её дыхание превратилось в взволнованные вздохи, когда она поняла, что собирается испачкаться прямо в автобусе. Холодный пот выступил у неё на лбу, и она оглянулась, чтобы посмотреть, не смотрит ли кто. Остальные студенты были заняты своими разговорами.

Она немного приподнялась, чтобы ослабить давление на сиденье, и чуть не застонала от удовольствия, когда груз протолкнулся в её белые хлопчатобумажные трусики. С небольшим дополнительным толчком вся масса заполнила её штаны. Он был абсолютно огромным и просто идеальной мягкостью. Задыхаясь, она села, и куча дерьма растеклась между её ягодицами, и она чуть-чуть отодвинулась назад, чтобы почувствовать, как оно сочится между её ног.

Она не могла поверить в то, что только что сделала. У неё закружилась голова, когда автобус остановился у её двери, и она чуть не упала, пытаясь выйти. Если водитель автобуса и замечал запах, то ничего не говорил. Студенты не обращали на неё внимания. Мэнди быстро подошла к подъездной дорожке, дерьмо вытекало из её трусиков в джинсы. Ей пришлось сильно помочиться, и это было следующим.

Она открыла дверь в гараж и вошла внутрь. Дрожа и дрожа, она бросила свой рюкзак и позволила себе уйти. Моча вылилась и в её трусики. Пятно вспыхнуло в её промежности и хлынуло на обе ноги, и она издала стон, когда упала на колени в экстазе. Масса дерьма в её штанах стала мягкой и стекала по ноге, пока она писила в штаны. Коричневые усики смешивались с мочой, когда она текла. Она писила и писила, а вокруг неё образовалась грязная лужа. Мэнди упала на спину и засунула руку в штаны.

Беспорядок в её промежности был ужасен — повсюду были жидкие дерьмо и моча, и она яростно мастурбировала в них, подбрасывая бёдра в воздух, продолжая мочить джинсы. С криком и содроганием она с силой кончила, лёжа в беспорядке, который она устроила.

Раздался щелчок и звук открывающейся двери. В ужасе Мэнди подняла глаза и увидела свою 15-летнюю сестру, стоящую у внутренней двери дома. Рот её сестры открылся в полном изумлении от увиденного.

«Трина!»

Мэнди закричала с того места, где она лежала, раздвинув ноги и повернувшись грязной промежностью к сестре. — Какого чёрта ты делаешь дома?!

###

Следующая часть истории может оттолкнуть некоторых. Дайте мне знать, если вы хотите услышать остальное — возможно, мне следует просто отправить его по электронной почте ALori…

И, как всегда, с Бородавочником можно связаться на ISCA bbs (telnet bbs.isca.uiowa.edu) как с Мерцающим Бородавочником.

НЕ ТАКОЕ СЕКРЕТНОЕ РАЗВЛЕЧЕНИЕ МЭНДИС — ЧАСТЬ 2

###

Размещено Warthog 9 мая 1997 г. в 11:56:32:

Эта история является продолжением «не очень секретной забавы Мэнди», с которой можно ознакомиться ниже.

Сначала прочтите первую часть, чтобы всё стало понятно.

ВНИМАНИЕ: ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ ВОЗМОЖНО ОСКОРБИТЕЛЬНЫЕ МАТЕРИАЛЫ — МЕЖСЕМЕЙНЫЕ,

НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИЕ И ЛЕСБИАНСТВО

Прокрутите вниз до истории…

Трина стояла в дверях почти в шоке. То, что она видела перед собой, она не могла понять. Её старшая сестра лежала на полу гаража в луже мочи, раздвинув к себе ноги. Совершенно очевидно, что она обмочила штаны и на мгновение подумала, что, возможно, с Мэнди произошёл несчастный случай. Но она знала, что это не так.

Брюки Мэнди были расстёгнуты и были наполовину спущены до бёдер. Её рука была зажата в промежности, и когда она выдернула её, Трина увидела, что она была покрыта фекалиями, коричневым, растекающимся между её ног и на её бёдрах. Моча с коричневыми пятнами лежит в луже вокруг неё. Была только одна возможность, и сердце Трины ёкнуло, Мэнди на самом деле сделала это нарочно и мастурбировала в нём! У неё закружилась голова, когда она попыталась осмыслить картину перед собой.

Выражение лица Мэнди выражало чистый ужас, и Трина знала, что это должно быть самое ужасное, что когда-либо случалось с ней. Она просто лежала в беспорядке, а потом, совершенно неожиданно, её лицо исказилось, и она разрыдалась, всхлипывая. Трина подбежала к ней, перешагнув через лужу, и встала на колени как можно ближе, чтобы не промокнуть, её сердце бешено колотилось. Она почувствовала сильный запах фекалий, но никак не отреагировала.

Она не могла поверить, что на самом деле наткнулась на свою старшую сестру вот так, но она не могла притворяться, что не видела этого. Очевидно, Мэнди держала при себе какой-то тайный фетиш и напортачила, когда думала, что никого нет дома.

— Мэнди, что случилось? — спросила она, прекрасно понимая, в чём дело.

«Всё в порядке, правда».

Трина, волнуясь, погладила сестру по волосам.

Мэнди невольно всхлипнула. — Пожалуйста, Трина, не говори маме и папе. О, ч... Её тело содрогнулось от плача. Трина знала, что должна быть понимающей. — Я никому не скажу, что обещаю. Она не знала, что делать, но им нужно было попасть в дом. — Пойдём, я помогу тебе подняться.

Мэнди медленно встала, слёзы лились из её глаз.

«Я никогда не был так унижен. Не могу поверить, что ты видишь это… — Она продолжала рыдать, но уже более сдержанно. — Я… я ничего не могу поделать. У меня есть какой-то отвратительный интерес замарать себя. Я была масту…»

Она заплакала сильнее, не в силах говорить.

— Я знаю, знаю, — заверила её Трина. Её сердце колотилось, когда она смотрела на свою сестру, покрытую мочой и дерьмом. Её штаны всё ещё были наполовину спущены, и она могла видеть волосы на лобке, слипшиеся от размазанных фекалий. Её штаны и большая часть рубашки были полностью пропитаны коричневой мочой. Как, чёрт возьми, она могла сказать ей, что у неё такой же фетиш?

— Пойдём, я помогу тебе привести себя в порядок. Тогда мы сможем почистить гараж. Трина взяла сестру за чистую руку и повела к двери, а затем остановилась. Она должна была сказать ей. Её сестра должна была знать, что она не была странной, отвратительной или эксцентричной. К тому же, может быть…

— Мэнди, — сказала Трина, обращаясь к сестре. — Ты не странный… не смущайся. Она посмотрела вниз, пытаясь подобрать слова. — Ты не единственный, кто делает то, что только что сделал. Ей было трудно отвести взгляд от беспорядка, который был виден в промежности расстёгнутых штанов её сестры. Трина глубоко вздохнула.

«Я делал то же самое, когда никого не было дома».

Там было сказано. Она посмотрела на лицо сестры, ожидая реакции, не зная, чего ожидать. Трина помнила, как время от времени стояла в в*нной с полными штанами и растирала себя, как сумасшедшая, задаваясь вопросом, что скажут её родные, если они когда-нибудь узнают. Но её сестре это тоже понравилось, это было больше, чем она могла надеяться.

Мэнди перестала плакать и посмотрела на неё. Она пару раз фыркнула и сказала:

«Правда, ты серьёзно. Тебе… тебе нравится пачкать штаны?

Трине пришла в голову идея, и она кивнула. Улыбаясь, она просто указала на молнию и выпустила мочевой пузырь. По её позвоночнику пробежали мурашки, когда она встала перед старшей сестрой и написила себе в штаны. Горячая жидкость скатилась сквозь её трусики и вниз по обеим ногам, и она почти достигла оргазма, глядя на беспорядок своей сестры, пока она мочилась.

Глаза Мэнди стали круглыми, как блюдца, и она подошла ближе, почти касаясь рукой растекающегося пятна. Трина схватила свою испачканную дерьмом руку и зажала её между ног, продолжая мочиться. Она закрыла глаза в экстазе, сжав бёдра вместе.

Без колебаний Мэнди взяла верх и схватила младшую сестру, крепко удерживая её одной рукой, пока та расстёгивала штаны. Мэнди спустила штаны сестры до колен и посмотрела на её ноги в полосках мочи. Её рука спустила трусы и начала гладить влагалище Трины.

Трина чуть не сошла с ума, настолько напряжённым был момент. Они упали на колени, и Трина стянула с Мэнди промокшие штаны, нижнее бельё и всё такое. Грязное дерьмо и моча покрыли всю её промежность и заполнили её штаны. Трина сунула в него руку и стала энергично гладить сестру.

Стеная и дрожа, Мэнди притянула Трину к себе, и они начали заниматься любовью, как будто миру пришёл конец. Они собрались вместе, крича и дрожа, а затем замерли в объятиях друг друга. Немного мочи всё ещё стекало по бедру Трины, когда она поняла, что они нашли что-то особенное, что они могут разделить навсегда.

