1 год… Моя первая история!

Автор: Холли

Привет,

Ну, я не могу поверить, что прошёл целый год с тех пор, как я впервые начал публиковать сообщения на этой доске. Ну, это было весело (иногда не так весело!). Возможно, я не буду публиковать в это время в следующем году, но в любом случае я решил отметить «юбилей» для всех, кто хочет это прочитать, опубликовав свой первый рассказ. Всё было правдой, каждое слово, за исключением того, что я заметил, что немного соврал о своём росте. Я сделал себя на 5 см выше, чем я есть на самом деле!!…извините :)

Впрочем, вот ещё история:

«Сначала я представлюсь. Мне 22 года, худощавый блондин ростом около 165 см. Я живу в городке к востоку от Лондона и каждый день езжу на поезде на свою временную работу в Сити. У меня были проблемы с тем, чтобы не ходить в туалет вовремя, с раннего подросткового возраста. Хотя сейчас намного лучше, я всё ещё время от времени попадаю в аварии. С восемнадцати лет я обнаружил, что очень возбуждаюсь, когда обмочился. Я пробовал мочить трусики в в*нне и на пляже летом. Я съехал от мамы около шести месяцев назад и уже несколько недель прячусь на этом сайте. Да, я настоящий, но Холли — моё второе имя, которое я буду использовать в качестве своего прозвища.

Это то, что случилось со мной сегодня, и это могло быть одним из моих самых неловких происшествий на сегодняшний день.

Я доехал на поезде до работы и забрал кофе на вокзале. Сегодня утром начался дождь, и было намного холоднее, чем в последнее время. На мне были чёрные брюки из лайкры, чёрные ботинки и шерстяной топ с синей джинсовой курткой. К тому времени, как я добрался до станции метро, ??45 минут спустя, я буквально рвался в туалет. Это было то чувство, когда ты знаешь, что можешь начать течь в любой момент. Я стояла на станции метро на холодном ветру, крепко сжав бёдра, соприкасаясь коленями, слегка подпрыгивая, опасаясь, что опозорюсь на публике. Я начал думать, не найти ли мне туалет, но не мог припомнить, чтобы видел его на станции. Поезд должен был быть в пяти минутах, но потом его отменили. Я изо всех сил старалась держаться, я дико хотела удержаться, когда почувствовала, как моча сочится в трусики, а затем начинает стекать по ноге. Я посмотрел вниз, с трудом веря, что это происходит.

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, и я начал терять дыхание в явной панике. Наконец подошёл поезд, и мне удалось занять место для моего двадцатиминутного пути в Банк. Мне удалось удержаться, теперь мне было легче сидеть. Когда я выходил со станции, шёл проливной дождь, и я промок до нитки во время короткой прогулки до офиса. К этому времени мне действительно нужно было идти снова, но я понял, что мои брюки теперь очень промокли. Но это замаскировало мою предыдущую аварию! Я пошёл прямо в офис, и мой менеджер начал говорить со мной, говоря, что я выгляжу мокрой. Мало ли она знала!! Но она продолжала и продолжала, я почувствовал, что снова чуть не намочил трусики в офисе. Я осторожно танцевал с мочой, заставляя её заткнуться, пытаясь сказать ей, что иду к дамам, чтобы вытереться. Когда я, наконец, бросился к дамам, я буквально стянул с себя брюки, снял промокшие белые трусики и сел, чтобы долго-долго пописить. Я пытался вытереть штаны бумажными полотенцами.

Дело в том, что никто не знал о моём несчастном случае, и я чувствовала себя очень сексуальной всё утро, нежно терясь через штаны.

