ДОРЕ: По поводу вашей дочери

Автор: The Lurker [x] (-)

Дора, мне немного за двадцать, поэтому, возможно, я могу дать вам несколько советов, которые помогут, поскольку я до сих пор хорошо помню, что я чувствовал и думал в 17 лет:

Я бы ничего не сказал ей. Даже если вы расскажете ей только о мокром опыте, который у вас был, когда вы были моложе, она узнает. Как только вы поднимете эту тему, она поймёт, что её поймали, или, по крайней мере, у неё появится хорошая идея. В 17 лет ваша дочь вполне может быть взрослой женщиной. Она способна понять скрытый смысл всего, что вы ей говорите.

Если бы мой отец хоть что-то сказал о мочеиспускании или водных видах спорта, особенно о намокании одежды, я был бы невероятно смущён. Я бы сразу понял, что он в курсе моих желаний — иначе зачем бы он поднимал эту тему? Тем не менее, я бы никогда не признался ему в этом. Я не думаю, что ваша дочь почувствует хоть какое-то утешение, зная, что вам нравится мочиться или что вы знаете о её мочеиспускании. Скорее всего, она будет смущена, а это смущение она запомнит навсегда.

Мой совет? Забудь об этом. Если вы нагло поймаете её в мокрой одежде, либо сделайте вид, что ничего не видели, либо, если это невозможно, отмахнитесь, как будто в этом нет ничего страшного. Даже не вспоминайте об этом позже — просто притворитесь, что этого никогда не было.

Кроме того, кто-то разместил сообщение о том, что она должна стирать свою одежду. Ты не думаешь, что она поймёт, что что-то не так, если вдруг её попросят постирать собственную одежду? Скорее всего, она уже стирает их, когда тебя нет рядом. Если вы найдёте пару мокрой одежды в прачечной, просто постирайте её для неё и сделайте вид, что не заметили.

Если бы она была моложе (12 или меньше), я бы поговорил с ней. Маленькие дети, особенно девочки, с большей вероятностью откроются своим родителям. Подростки — даже те, у кого близкие родительские отношения — сильно оберегают свои тайны.

Объяснить, откуда я это знаю?

Когда я был примерно в возрасте вашей дочери, однажды ночью я мастурбировал в постели. У меня была включена машина для синхронизации мозговых волн — те, что с наушниками и светлыми очками, которые использовались для медитации. Это значительно усилило мой опыт, поместив меня в изменённое состояние; это сделало мои фантазии более реальными. Однажды ночью моя мама зашла, чтобы повесить кое-какую одежду в мой шкаф. Я не слышал, как она вошла — я слышал, как она уходила. Я слегка пошевелил очками и увидел, как за ней закрылась моя дверь. Она не сказала ни слова.

Как ты думаешь, что бы я почувствовал, если бы она заговорила об этом? Мне не нужно было болтать об этом с родителями. Я исследовал свою сексуальность. Ничто из того, что они могли бы сказать или сделать, не помогло бы мне понять, что мне нравится и что мне не нравится. Это определённо не заставило бы меня чувствовать себя комфортно.

Единственное, что нужно вашей дочери, это знать, что она не одна. Единственный способ для неё научиться этому — самостоятельно. Если вам действительно нужно помочь, вовлеките её в Интернет. НЕ давайте ей никаких «мокрых» адресов. Просто заинтересуйте её просмотром *нефильтрованного* Интернета. Это означает отсутствие программного обеспечения сетевой няни и интернет-провайдера, который не блокирует эти вещи. (95% этого не делают, те, кто открыто рекламирует себя как «Безопасно для ваших детей, мы блокируем плохие сайты»). Мокрые места она найдёт сама, уж поверьте мне.

-Lurker (я действительно не могу придумать лучшего имени, поэтому я просто продолжу использовать это)

