Юбилейный подарок

Автор: notthewees [x] (m)

*000*2021-09-29 04:15

Моя первая история, рассказывающая о длительных м/м отношениях, где один партнёр рассказывает о своём секретном извращении, связанном с контролем мочевого пузыря, а другой решает подшутить над ним на их годовщину, но обнаруживает, что ему это нравится больше, чем он думал. Мне нравилось играть с этими персонажами и пытаться удостовериться, что они правдоподобны как миллениалы из среднего класса, склонные к женщинам. Это история о выносливости со всеми вытекающими из неё восхитительно затянувшимися страданиями. Я выбрал продолжительность удержания 9-12 часов, что было бы мучительно для неподготовленного человека, но также в пределах реальности. В этом есть немного секса, но он описан не так ярко, как отчаяние.

###

Как и было обещано, выставка истории искусства LGBTQIA+ в галерее Newsome не подходила для посетителей младше 18 лет.

«Я чувствую, что мы наименее извращённые геи, которые когда-либо жили», — размышлял Джек, глядя на гравюру «Том из Финляндии» на стене, на которой были изображены мускулистые рейнджеры парка, играющие вчетвером в зоне отдыха на шоссе. Джек был стройным парнем, чуть за 30. У него были тёплые карие глаза и жизнерадостная причёска с косым пробором. Его нос был длинным для его лица и изогнутым, из-за чего он выглядел неуклюжим, но его улыбка более чем компенсировала это в глазах его мужа, Лео, который стоял рядом с ним. Лео был немного старше, немного толще и намного светлее. У него были усы. «Я считаю своей миссией в жизни вернуть их», — говорил он людям по поводу усов, к добродушному раздражению Джека.

«Бред какой то. Вы не можете сравнить нас с, — Лео указал на самого крепкого и щедро одарённого смотрителя парка, — с семидесятыми!

«Я не говорю о семидесятых. Я говорю о наших друзьях. Бо и Тим только что открыли свои отношения и начали ходить в парилки, и не заткнутся по этому поводу. Они, вероятно, смеются над нами за нашими спинами за то, что мы такие ванильные. У нас нет никаких перегибов вместе взятых».

— Ну, я бы не сказал, что никаких перегибов, — тихо пробормотал Лео, а затем остановился.

Джек повернулся к нему с широко раскрытыми глазами и открытым ртом: «Боже мой, у тебя что, извращенец?» — прошептал он, дразня.

— пробормотал Лео.

«Боже мой, у тебя есть излом. У тебя вообще изюминка. Я вижу извращённость в твоих глазах».

«Это была шутка. Я пошутил».

«Не ври мне, кинкстер! Что это? Бондаж, шлепки, рейнджеры из 1970-х?

«Дорогая, мы на публике».

«Да, публично смотреть порно».

«Вы когда-нибудь думали, что Том из Финляндии способствовал продвижению нереалистичных стандартов мужского тела, которые по сей день преследуют гей-сообщество?»

«Не меняй тему».

Сзади послышался визг: «Лео, это ты! И ты привёл Джека! Это была Рамона, подруга Лео с ирокезом из обивочной мастерской, где он работал. Она тут же вовлекла их в художественный разговор об уникальных способах использования пространства различными художницами-лесбиянками, за которыми Джек, дипломированный бухгалтер по профессии, не мог уследить. В конце концов она заманила их в замечательный крошечный ямайский ресторан между боксёрским залом и железнодорожной станцией, где развлекала их забавными историями о своей бывшей девушке, которая пыталась держать карпов в в*нне. Странная беседа под гравюрой «Том из Финляндии» отошла на второй план в памяти Джека и Лео, пока они копались в эскабече и купались в бурной энергии Рамоны. Уже стемнело, когда они отправились домой.

###

Когда в тот вечер Джек ехал домой по просёлочным дорогам, его что-то грызло. Он повернулся к Лео на пассажирском сиденье.

«Что это за извращение, о котором вы упомянули в галерее? Я всё ещё умираю от желания узнать».

Тишина.

— Давай, только между нами.

— Я же сказал тебе, что это была шутка.

«Сомневаюсь. У тебя было ласковое выражение лица.

«Эм-м-м…»

«Что ж? Выкладывай, Джилл. Были женаты!» он не мог не рассмеяться.

«У меня есть излом. Секретный перегиб. Это мой самый глубокий, самый тёмный секрет. Я позволил этому ускользнуть. Ты меня понял, — признался Лео.

«Этот излом, что бы это ни было, действительно твой самый глубокий, самый тёмный секрет?» Джек начал беспокоиться. О чём это может быть?

«Что-то вроде».

«Что это? Что, чёрт возьми, ты делаешь, что это твой самый глубокий, самый тёмный секрет? Разум Джека был переполнен тревожными возможностями. Нацистская униформа. Поиск ошибок. Как бы это ни называлось, когда людям нравились автокатастрофы.

— Ну… эм… это называется омораси.

Омораши. Это звучало по-японски. В каком разврате был Лео, у которого было японское имя? Джек не хотел стереотипизировать, но когда дело касалось фетишей, о японцах знали все.

— Что такое омораси? — спросил он с растущим трепетом.

«Ну, это связано с… контролем мочевого пузыря».

«Водные виды спорта?» Водные виды спорта были самым глубоким и тёмным секретом Лео? Действительно? Это был один из самых основных фетишей.

«Не совсем. Водные виды спорта — это, знаете ли, ссать на людей. Что мне нравится, так это видеть мужчину, взрослого мужчину, который отчаянно хочет пописить. Например, по какой-то причине ему приходится сдерживать свою мочу так долго, как он может, и я наблюдаю, как он пытается сдерживать это. Иногда просто зная, что у него полный мочевой пузырь. Зная, что он держал это в течение долгого времени, или много пил, или и то, и другое, и он разрывается». Он сделал паузу. «Мне очень нравится извиваться».

«Танец с мочой — это твоя изюминка?» Джек старался не звучать осуждающе, и на самом деле это было не так. Лео кончил, увидев, как парень танцует с мочой. Это было эксцентрично, конечно, даже немного забавно, но было так много худших вещей, которыми увлекались люди.

— В основном да.

«Тебе вообще нравится смотреть на парней, знаешь, моча?»

«Если им действительно нужно уйти, да. На прошлое Рождество я был в туалете в аэропорту и услышал парня у соседнего писсуара за перегородкой, который, возможно, не успел на самолёт и много выпил. Он… длился долго, и у него был сильный поток, и я не мог перестать думать о… — он замолчал.

«Что, если они не выживут и намочат штаны? Это портит тебе жизнь?»

«Нет. Это тоже может быть весело. Смачивание, я имею в виду. Однажды я был в баре в колледже с Самантой, ты помнишь Саманту? Место было полно парней из братства. Был игровой день, и я увидел… — он снова замолчал. Джек чувствовал, что не только смущение заставило его замолчать. Он даже не мог говорить об этой штуке с омораси, не возбуждаясь. У него был личный банк порки, полный воспоминаний о случайных парнях, которых он видел на публике, которым нужно было помочиться. После трёх лет совместной жизни и года брака Джек только сейчас узнал об этом.

Джек на мгновение замолчал.

— Держу пари, ты считаешь меня отвратительной. Я не должен был тебе говорить, — сказал Лео.

— Нет, совсем нет, милая! Это вроде как не плохой излом, если только вы не похищаете людей и не заставляете их мочить для вас штаны в вашем подвале или что-то в этом роде. Это просто другое. Это настолько отличается, что мне нужно подумать об этом, понимаете. Я не сержусь на тебя за то, что ты немного извращенец, — ответил Джек.

— Ты действительно не злишься?

«Нет».

Лео заметно расслабился в своём кресле.

«Может быть, если бы я знал, я бы не нырнул в этот вонючий закуток в*нной, прежде чем выйти из ресторана. Может быть, я бы устроил тебе небольшое шоу по дороге домой.

«Действительно?»

«Мааа».

Лео рассмеялся, но в этом был смысл. Тревога или желание.

Позже той же ночью Лео достаточно преодолел своё смущение, чтобы показать Джеку несколько видео. Это были видеоролики с мобильных телефонов, на которых мужчины в неприметных квартирах проверяли пределы своего мочевого пузыря, а затем смачивали нижнее бельё. Джек заметил, насколько глаза Лео были сосредоточены на вещах перед тем, как помочиться. Он получил удовольствие, увидев, как парни исполняют танец с мочой, хорошо.

«Это небольшая добыча, если вы испытываете мужское отчаяние больше, чем женское. Если вы хотите увидеть, как женщины намочат штаны, в Японии есть большая студия, которая снимает профессиональные видео. Японские бизнесмены не любят ничего лучше, чем видеть, как 25-летняя актриса мочит школьную форму», — сказал Лео.

— Как ты вообще это нашёл?

«Мне… всегда это нравилось, с самого детства. Ещё до того, как я узнал, что это такое.

«Ух ты».

«Я знаю я знаю».

«Можно вопрос?»

«Хорошо».

«Помните время, когда мы впервые встретились и поехали в Вегас? Я выпил тонну колы, потому что было жарко, помнишь? А когда мы выехали на межштатную автомагистраль, и мне пришлось очень сильно помочиться, а остановки на несколько километров не было?

— Ага, — Лео отвёл глаза и покраснел ярко-красным.

«Мне пришлось рискнуть и помочиться на обочину, пока ты караулил дорожный патруль…»

«Ага».

«И когда мы добрались до отеля, ты был так возбуждён, что практически схватил меня? И мы чуть не пропустили Алексиса Матео? Было ли это потому, что…”

«…Ага».

«Не имел представления».

«Мне жаль. Я не собирался поворачиваться к вам в машине и говорить: «Вы не могли бы ещё немного потерпеть? Твоя неловкая ситуация действительно заставляет меня работать». Я был так смущён».

«Я прощаю тебя».

«Спасибо за понимание».

«Хотели бы вы, если бы я когда-нибудь подержал для вас мочу? Нарочно?»

— Ты бы сделал это?

«Для меня это не проблема. В конце концов, наша годовщина через несколько дней. Это будет как подарок на годовщину».

Подарок на годовщину за $0.00. Джек чувствовал себя гением.

— Это было бы невероятно, — Лео тяжело сглотнул. Просто невероятно».

«Есть ли у тебя какие-то особые фантазии обо мне и моём, э-э, мочевом пузыре?»

Глаза Лео загорелись.

___

Лео отметил время. Было 8:29 утра, в день их годовщины, когда Джек закончил писить перед работой. Ну, это последний раз, когда мне разрешают уйти, прежде чем я вернусь домой с работы, подумал он. Он выпил чашку кофе и 240 мл стакан апельсинового сока с тостами на завтрак. Он надеялся, что жидкость успела пройти через него за последние 45 минут.

Лео хотел, чтобы он продержался весь день на работе, выпивая нормальное количество жидкости, и пришёл к нему домой с приятно наполненным мочевым пузырём. Аспект времени, казалось, волновал его.

«Просто думаю о том, что ты медленно впадаешь в отчаяние на работе, вынужден вести себя как профессионал, когда ты задерживаешься на нём часами, не в состоянии усидеть на месте за своим столом», — восторженно воскликнул он.

Сам Лео целыми днями сидел дома, перестроив свой график в обивочной мастерской.

Когда Джек вернётся домой, ему разрешат пойти в туалет, но только если Лео сможет посмотреть.

Излишне говорить, что ни одна из их матерей не услышит об этом особом подарке на годовщину. Джек должен был бы сказать, что подарил Лео галстук или что-то в этом роде.

«Вы уверены, что хотите это сделать?» — спросил Лео, когда Джек вышел за дверь в облегающих отглаженных брюках цвета хаки, коричневых оксфордах с ремнём, светло-голубой рубашке на пуговицах и стильном тёмно-синем льняном спортивном пальто.

— Я большой мальчик, — сказал Джек, целуя его на прощание, — я могу сдержаться.

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*001*2021-09-29 04:37

ЧАСТЬ 2

Утром он выпил бутылку воды за своим столом. Нормальное потребление жидкости, уточнил Лео. Когда Лео написал ему около полудня, чтобы спросить, чувствует ли он что-нибудь, он ответил «нет», что было почти правдой. Он мог бы пописить, просто ему не нужно было.

В обед он выпил ещё одну чашку кофе. Он боялся, что потом пожалеет об этом, но у него разболелась голова, когда он разбирался со счётом Циммермана, и кофеин мог помочь.

«Большие мальчики могут его удержать», — напомнил он себе. Это было то, что сказал ему его отец, когда он был ребёнком в автомобильных поездках. Это было то, что он сказал Лео, когда задавался вопросом, не слишком ли много просить целый рабочий день.

Было 13:06, когда Джек впервые прижал бёдра друг к другу, движение настолько тонкое, что никто в офисе не заметил бы его. Вода, кофе и апельсиновый сок превратились в тупую, постоянную боль под пупком.

Он не страдал, на самом деле, ещё нет, но он знал, как трудно может быть сдерживать это весь день. Прошло много времени с тех пор, как он сделал это, но он делал это много раз.

Ему тогда было тринадцать. За лето он вырастал на 12 см, и мир внезапно наполнился красивыми мужчинами: соседский сын студенческого возраста, который косил газон без рубашки, загорелый, мускулистый и блестящий от пота; легкоатлетическая команда старшеклассников, которая пробежала мимо средней школы в зелёных спортивных шортах Adidas, демонстрирующих их сильные бёдра; невероятно мечтательные качки, манящие его с упаковок нижнего белья и рекламы одеколонов. Ночью он лежал в постели, его худощавое тело терзалось похотью, смятением и тревогой. Это гей, я гей? Он не осмелился подойти к большому бежевому семейному компьютеру и спросить Дживса, как бы он ни горел желанием узнать, есть ли во Всемирной паутине фотографии обнажённых мужчин так же, как предположительно были фотографии обнажённых женщин.

Однажды он больше не мог пользоваться туалетом для мальчиков в школе. Он стоял у одного из двух писсуаров в комнате для мальчиков за кафетерием, готовясь к своей обычной послеобеденной мочеиспусканию, когда Джереми «Жеребец» Льюис, у которого уже были волосы на груди и девственность, валялась рядом с ним. Не было никаких перегородок, и хотя Джек отвёл глаза, когда Джереми обнажил свою наготу (вежливый термин для этого), Джек обнаружил, что его мочевой пузырь слипся от желания (вежливый термин для этого) и страха, страха перед его самой тёмной тайной. выяснил.

Джереми ничего не заметил, но Джек был огорчён. Его щёки горели. Стыдно было в таком жалком возрасте возбуждаться от другого мальчика в такой отвратительной утилитарной комнате. Тоска и ужас, превратившие раздевалку в его личную камеру пыток, распространились и на общественные туалеты. Комнаты для мальчиков, мужские комнаты, мальчики, мальчики, мужчины, мужчины, мужчины. Он не мог пописить, он просто не мог.

Это был десятый класс, год, когда он вступил в драмкружок, прежде чем он набрался смелости снова пользоваться школьными туалетами. До этого он терпел весь день каждый учебный день. Как бы мало он ни пил, после полудня наступил переломный момент, когда он начал страдать. Он всегда выдерживал не менее часа ожесточённой борьбы с тем, чтобы не намочить штаны, прежде чем вернуться домой.

Большие мальчики могут терпеть. Он всегда добирался до дома или, по крайней мере, до входной двери. Несколько раз ему приходилось прятать промокшее бельё от мамы.

Было странно думать, что то, что он терпел много лет назад из-за гомофобии, теперь он будет терпеть, чтобы доставить удовольствие своему милому, но дерзкому мужу. Он задавался вопросом, был ли у Лео подобный формирующий опыт, который породил этот его излом.

___

Он отвечал на звонки и должен был пописить. Он заверил Лору Грант, своего непосредственного начальника, в счётных таблицах О’Рейли, и ему пришлось пописить. Он запустил электронные таблицы счетов О’Рейли, и ему пришлось помочиться.

В 2:39 Лео написал: «Детка, как дела?»

До Джека дошло, что он не сможет пописить несколько часов, и эта мысль заставила его мочевой пузырь содрогнуться. Он скрестил, расправил и снова скрестил ноги, а затем тайком взял трубку.

«Я в порядке», — напечатал он.

«Нет, правда ;)»

«Я не мочился с утра, и мой мочевой пузырь кажется таким же большим и круглым, как дыня».

«Это так сексуально».

«Мои задние коренные зубы плавают».

— Думаешь, сможешь вернуться домой?

«Без сомнения», — неожиданно уверенно написал Джек, думая о том, как возбудился Лео.

— Давай поиграем, — ответил Лео.

О, о.

«Я хочу, чтобы вы пошли в туалет для всех полов и постояли перед туалетом ровно две минуты. Я засекаю время. Держи свой член, как будто целишься, но не уходи. Никакого выжимания или обмана. Я не хочу, чтобы хоть одна капля мочи скатилась по твоей трубке. После этого спустите воду в унитазе и вымойте руки. Понять?»

Джек почувствовал, как внутри что-то выплеснулось, когда он встал.

Он схватил свой телефон. — Ваше желание — мой приказ, сэр.

«О да, зовите меня сэр. Только сегодня. Я люблю это».

— Да, сэр, — ответил он, чувствуя странную дрожь восторга.

Минуту спустя он стоял перед унитазом в одноместной в*нной, держа телефон у уха. Он переминался с ноги на ногу. Условная реакция глубоко внутри его тела заставила воду биться о дамбы при виде туалета. Это будет большим вызовом, чем он думал. Ему не следовало пить вторую чашку кофе.

«Я здесь»,-сказал он в телефоне,-оооа для туалета действительно заставляет меня уйти, сэр »,-он застонал наполовину и наполовину искренне.

— Достань свой член, — он мог слышать теплоту возбуждения в голосе Лео, — я дам тебе две минуты.

Джек расстегнул ремень, расстегнул молнию и взял в руку член. Он почувствовал, как внутри него мгновенно содрогнулись и сжались мышцы. Мочевой пузырь сжался и пульсировал. «Начинать». Он ощутил покалывание на конце своего члена, словно щекотка самого Ангела Желания, приглашая его испытать блаженное облегчение, притягивая его мочу наружу, как магнит. Подождите, магниты на мочу не действовали — передышка на две секунды размышлений об абстрактной науке — просто так показалось. Это была метафора. Он закрыл глаза и раскачивался взад и вперёд. У него всё было хорошо, но теперь ему требовалась вся сила воли, чтобы не помочиться. Лео собирался испортить свой собственный юбилейный подарок, если хотел играть в такие игры.

«Одна минута».

«Как это одна минута, когда кажется, что она намного длиннее?»

«Как это одна минута, когда кажется, что она намного длиннее, что?»

Джек сглотнул: «Что это за минута, когда кажется, что она намного длиннее, сэр?»

Джек жульничал, позволив коленям подогнуться, а бёдрам повернуться внутрь, чтобы максимально помочь мышцам тазового дна. Его пенис беспомощно дёргался в его ладони. Ни капли мочи, сказал Лео. Он пытался думать о сексе и о том, как Лео мог бы вознаградить его за всё это, надеясь, что эрекция поможет ему.

«Полторы минуты».

«Уууухнф. Чёрт, — простонал он, когда голос Лео прервал его мечты, прежде чем они успели принести плоды. Он начал считать в обратном порядке от 100 по три: 97, 94, 91… Он согнул ноги в кренделях, изящно согнув правую ступню назад вокруг левой и потирая левую лодыжку оксфордом. «Если бы я только мог сжать его, — подумал он, — сжать чуть-чуть». Он понял, что у него пот на лбу. Всё упражнение привело его в бешенство. Он собирался протечь. Он почувствовал внутреннюю дрожь и несколько капель мочи ярко-жёлтого цвета капнули на сиденье унитаза.

«Время!»

— О, о, о, о Боже, — простонал Джек, отшатываясь назад и роняя телефон на пол, сжимая себя обеими руками. Он неподвижно сгорбился, стиснув зубы, сжимая изо всех сил, пока подавляющее желание не прошло. Дрожа, он застегнул молнию и протёр сиденье кусочком ткани. Он смыл воду в унитазе, чувствуя жалобы мочевого пузыря. Он вымыл руки быстрее, чем советует Центр по контролю и профилактике заболеваний, танцуя с ноги на ногу и переживая приступ за приступом подавленного облегчения. Он потёр лицо, пытаясь стереть боль от упражнения, чтобы его коллеги не задались вопросом, что с ним не так.

Он поднял телефон с пола и съёжился, когда пряжка ремня ткнула его в мочевой пузырь. К счастью, он купил прочный чехол для телефона.

«Извините, сэр, я уронил телефон. И я вылил несколько капель в конце. Я ничего не мог поделать, сэр. Мне очень, очень нужно идти, а ты заставила меня вот так стоять… — прошептал он. Его удивил презрительный тон. Он звучал как ребёнок, извиняющийся перед своим строгим военным отцом.

«Утечка? Это под контролем? Содержится?» в голосе Лео была ухмылка. Кто был этот человек? Это доминирующий тип? Этот сексуальный садист? Это была новая динамика в их отношениях, это точно.

«Да сэр».

— Теперь вы можете вернуться к своему столу.

Наконец он вышел из туалета, немного осторожно шагая. Его мочевой пузырь казался вдвое более полным, чем десять минут назад, переполненным, ноющим. 14:51. Послеобеденная точка перегиба страданий.

___

Я должен мочиться, как скаковая лошадь.

Он подпрыгнул на колене и попытался не думать об этом, попытался думать о чём-нибудь другом. Он был примерно на два дня впереди, делая таблицы со счётом О`Рейли, отвлекаясь на работу, работу, работу.

Как скаковая лошадь.

Какая идиома. Он вспомнил, как однажды в летнем лагере увидел, как лошадь-самец мочится на грязный пол загона. У лошади было небрежное лошадиное выражение лица, но она выглядела самой приятной вещью в мире, эти литры мочи выплёскивались с такой силой, грохотали, брызгали, оставляя огромную лужу в утрамбованной грязи. Оооо.

Он подбросил колено чуть выше.

Счёт О`Рейли.

Было 4:28. Он не писил восемь часов. Он мог уйти домой минут через 15. Ему хотелось расстегнуть ремень, который так плотно облегал его мочевой пузырь. Его мочевой пузырь раздулся и превратился в горб, который выступал ниже пупка, и любое давление на него причиняло боль. В этот момент он не хотел идти домой к мужу, чтобы доставить ему удовольствие, он хотел вернуться домой, чтобы пописить. Лео, сэр, собирался дать ему пописить, и это было так приятно. Это должно было быть чертовски хорошо.

Язык, который Лео использовал для того, чего хотел: я хочу, чтобы ты пришёл домой в отчаянии. Я хочу видеть, как ты взрываешься. Вызывает воспоминания: воздушный шар с водой, настолько растянутый и тяжёлый, что несколько лишних капель могут его лопнуть. Кончик его члена снова начал покалывать. Джек опустил левую руку на колени и крепко сжал себя.

Грязь под лошадью вспенилась от удара мочи много лет назад. Идиомы, пословицы. Если бы желания были лошадьми, из-за отсутствия лошади битва была бы проиграна, моё королевство было бы напрасно. Тысяча лошадей в загоне, каждая из них мочит наводнение, заливая ферму. Он сжал пенис, чтобы успокоить дрожь в уретре. Он забыл, как дрожит сама уретра. Оба его колена подпрыгивали сами по себе. В фетишистской терминологии Лео он дико хотел пописить. Итак, в таком отчаянии.

«У тебя всё нормально?» Это была Лора Грант. Он изо всех сил пытался создать презентабельное выражение лица, чтобы переместить левую руку в подходящее для работы положение на бедре.

«Я… я в порядке. Это был долгий день с этими электронными таблицами. Я имею в виду, дольше, чем обычно, — смутился он. Он выдал себя? Как бы он объяснил это, если туалеты были прямо здесь?

«Ты много работал. Я даже слышал, как ты ругался в в*нной ранее. Если вы устали, вы можете пойти домой немного раньше. Я прикрою тебя с Кроуторном.

Должно быть, она увидела надежду в его глазах, когда сказала: «Иди домой пораньше». Это было неудержимо. Боже, он должен был пописить. Он собирался вернуться домой немного раньше, и Лео собирался дать ему пописить. Он мог бы обнять Лору. Он мог плакать.

— Пожалуйста, — сказала она, поворачиваясь на каблуках.

Он сознательно закрыл свой рабочий стол. Его ноги начали бесконтрольно трястись и шевелиться, когда Лора больше не могла его видеть. Он взял свой телефон и написал Лео: «Сэр, я приду домой немного раньше, и я в невероятном отчаянии, как вы и хотели».

«Большие мальчики могут удержать его, как ты сказал. Соблюдайте все правила дорожного движения».

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*002*2021-09-29 04:46

ЧАСТЬ 3

Джек раскачивался вперёд и назад и похлопывал себя по подпрыгивающим бёдрам, глядя на бампер впереди идущей машины. 5:59. Это было официально: он не мочился девять с половиной часов. Всё, что Лора Грант неосознанно сделала для его бедного мочевого пузыря, было сведено на нет двумя авариями на автостраде в час пик. Давление ремня безопасности в тесном PT Cruiser на его мочевой пузырь было мучительным. Он всё пытался отстегнуть ремень безопасности от колен, но ему приходилось держать руки на руле из-за пробок. Он ёрзал и корчился на своём месте. Было больно быть таким сытым так долго. И всё же какая-то решимость овладела им. Он не терпел весь день, чтобы оказаться в луже вместо того, чтобы позволить своему странному мужу-извращенцу увидеть его в таком состоянии. Каждой клеточкой своего тела он страстно желал того момента, когда Лео разрешит ему воспользоваться чёртовой в*нной, и самый опрометчивый подарок на годовщину, на который кто-либо когда-либо соглашался, наконец-то закончился.

Он сжал себя одной рукой, прикусил губу. Боже, Иисус, Будда и Леди Гага, пожалуйста, дайте мне вернуться домой и пописить.

Команда соблюдать все правила дорожного движения означала, что он не мог написать Лео, чтобы сообщить ему, что он попал в пробку, удерживая в своём теле нечто, похожее на Тихий океан. Он представил Лео дома в состоянии эротической приостановки, возбуждённого мыслью о страданиях своего мужа, но нетерпеливого и недоумевающего. Он представил, как гладит себя в предвкушении, не достигая оргазма. Маленький Лео, его крольчонок, был тайным фетишистом отчаяния, который отдавал команды и хотел, чтобы его называли «сэр». Вы думаете, что знаете человека…

Движение снова остановилось, и мочевой пузырь Джека каким-то образом раздулся ещё больше. Мышцы, окружающие его, дрожали от усталости. Его пришлось сжать намеренно, чтобы не протечь. Ему никогда не приходилось так сильно мочиться во взрослом возрасте, пьяным или трезвым. Он ущипнул кончик своего пениса и начал тереть член сквозь брюки цвета хаки, пытаясь думать о Лео.

Сэр. Да, сэр, я иду домой. Я терпел весь день, только для тебя. С годовщиной.

У него началась эрекция. Он наслаждался временным облегчением эректильной ткани, сдавливающей его уретру. Закупоренный желанием, как когда ему было тринадцать. У него было видение, как его мочевой пузырь бесконечно расширяется в космическом масштабе, как вселенная во вселенной математически невообразимого объёма, но связан и удерживается от разрыва и затопления всего творения первоклассной командой великолепных астронавтов-мужчин и их капитана. , его муж. Да, сэр, да. Он изо всех сил старался не отрывать глаз от дороги, приближаясь к их выезду.

###

Жирное оранжевое солнце уже садилось, когда Джек, шатаясь, вышел из машины, сжимая себя одной рукой и возясь с дверью другой. Он мог видеть, как Лео наблюдает за ним из-за занавески в гостиной. Его мочевой пузырь судорожно сжался при выходе из машины и явной близости к облегчению; он не мог перестать бегать на месте достаточно долго, чтобы встать. Его портфель мог оставаться в машине, пока он не сходил в туалет. Пока он не позволил Лео смотреть, как он писает. Он чувствовал, как жидкость десятичасовой силы горячо текла внутрь него. Он даже не просочился после зловещей игры днём. Он схватился крепче и вприпрыжку подбежал к двери, заколотил в неё ключами в руке: «Впустите меня, сэр!» Он задохнулся. Он тяжело дышал.

Лео открыл дверь и посмотрел на него, сгорбленного и готового расплакаться.

— Входи, Джеки.

Джек бросился в прихожую, рванувшись к туалету в холле.

«Сэр? Сэр! Сэр, я терпел 10 часов только для вас! Я еле добрался до дома! Я сейчас взорвусь!»

«Не так быстро!» Лео схватил Джека за ворот рубашки, мягко подтолкнул его обратно в прихожую и сказал: «Постой здесь минутку».

Джек крепко зажмурил глаза, когда его мочевой пузырь снова сильно сжался. Он не мог стоять прямо.

«Пожалуйста, отпустите меня, сэр, — захныкал он болезненным фальцетом, — мне так сильно надо помочиться, сэр. Я терпел весь день, сэр. Вы можете смотреть, как вы сказали, но, пожалуйста, отпустите меня в в*нную! Пожалуйста, сэр».

Ощущение того, что ты на финишной прямой и тебе не разрешают сразу пописить, было невыносимым. Он потёр бёдра друг о друга. Он уронил ключи и сжал свой пенис обеими руками. Если Лео не пропустит его, он намочит штаны. Это то, чего Лео хотел всё это время?

— Ты терпел десять часов. Большие мальчики должны продержаться двенадцать, — сказал Лео.

Джек посмотрел на него с ужасом и недоверием: «Сэр?»

«Я хочу, чтобы вы подержали его ещё два часа для нашего юбилейного ужина».

Сумасшедший!

«Я не могу».

— Я думаю, ты сможешь.

«Я не могу! Ты не видел меня весь день и не представляешь, как тяжело было держать это так долго. Сэр, пожалуйста, пожалуйста, будьте… благоразумны.

Зелёные глаза его мужа озорно блестели. Джек наклонился к нему, согнувшись наполовину, не в силах выдержать прямое положение или резкое давление пряжки ремня, когда он согнулся дальше. У него была мысль сбить Лео с ног и сбежать в в*нную, буквально хлопнув дверью перед его носом, чтобы показать, насколько этот излом неприемлем и развратен. Но он этого не сделал. Слово «сэр» окрасило вечер, изменило его тон, сделало его — ну, сделало его жарче. Он страдал, но он также был включён. Глубокое воспоминание о туалете средней школы, куда он не смотрел, но хотел, и его наказанием за желание было терпеть.

Лео всегда мог читать его, как книгу.

«Пойдём со мной».

Ещё два часа. Ещё два часа. Его разум изо всех сил пытался приспособиться. От сорванного облегчения его мочевой пузырь болел так сильно, что он чувствовал его кончиками ушей. Он почувствовал руку Лео на своей спине, ведущую его в гостиную. Джек всё ещё хватался за интимные места, пока шатался мимо старомодной подставки для зонтов, которую Лео купил в Нью-Гэмпшире за слишком большие деньги, но он чувствовал, как его паника утихает, когда ему каким-то образом удавалось заставить себя удерживать её, одну секунду за другой. время.

Лео принёс бирюзовый чайный столик с геральдическими лилиями по краям и накрыл его на двоих: коричневый рис и небольшую куриную грудку для себя и салат из ромэна для Джека. Последствия были очевидны, но Джек не мог себе представить, что в таком состоянии он может оказаться на дне. Он должен был выбросить это из головы. Там же стоял потный кувшин с ледяной водой и два стакана.

Оххх.

— Вы же не заставите меня пить, сэр? — спросил Джек. Он хотел пить, на самом деле, очень хотел пить, но от одного взгляда на капли конденсата на брюшке кувшина ему казалось, что он вот-вот разлетится по ковру.

Он осторожно сел перед своим салатом. Он откинулся назад, соединил бёдра и беспомощно обхватил нижнюю часть живота. Его ремень был так туго затянут, что сжимал его набухший мочевой пузырь, как тиски. Это была пытка.

— Мой пояс, сэр. Я…».

— Вот, — сказал Лео, опускаясь на колени, чтобы расстегнуть ремень Джека и снять с него ботинки и куртку. Джек невольно вздохнул, когда пряжка ремня расстегнулась. Лео положил куртку на ближайшую оттоманку, отложил туфли и ремень в сторону на пол, затем расстегнул рубашку Джека, расстегнул его брюки и обнажил раздутый низ живота со скромным следом каштановых волос. Лицо Лео выражало искреннюю нежность и удивление, когда он положил руку на мочевой пузырь Джека, чувствуя его твёрдость и контуры так нежно, как только мог. Джек застонал и выгнул спину, его голова запрокинулась на спинку стула.

— Ты, должно быть, в отчаянии.

Лео никогда не звучал так возбуждённо, даже когда они впервые встретились и не могли оторвать рук друг от друга.

— Я в отчаянии, сэр, — он понял, как сильно Лео хочет услышать от него это, — я разрываюсь. Пожалуйста, позвольте мне пописить перед ужином, сэр.

«Нет».

Лео встал, явно возбуждённый, и подошёл к своей стороне стола. Он налил два стакана воды медленно, слишком медленно, с неприкрытым садизмом, и этот звук заставил Джека закусить губу и сжаться. Он засунул руку в расстёгнутые штаны, чтобы протиснуться через нижнее бельё. Высохнет через десять часов, Боже. Но что, если Лео заставил его пить воду со льдом, которая почему-то была намного хуже, чем вода комнатной температуры, хотя это была та же вода? По крайней мере, это было не пиво. Очевидно, он не женился на полном чудовище.

«Сначала выпейте воды. Быстро. На одном дыхании».

Джек взял свои 360 мл стакан и выпил, глотая. Он действительно хотел пить. Сквозь искажение стекла он видел, что Лео пристально наблюдает за ним. Затем Лео снова наполнил стакан и заставил его снова выпить.

Следующие десять минут Джек машинально жевал свой салат, не чувствуя вкуса домашнего винегрета Лео. Его ноги болтались под столом. Пока Лео болтал о том, как он провёл день дома и о необычном звонке от клиента из Нью-Йорка, Джек с ужасом ждал, когда через него просочится вся лишняя вода. Какую громкость он вообще мог удерживать? Его мочевой пузырь уже ощущался внутри него как медицинский мяч, такой круглый и такой тяжёлый.

«Сэр, можно меня извинить? Мне нужно в туалет, — спросил он, когда доел салат, зная, что это безнадёжно, но Лео хотел бы услышать это снова.

«Вы можете идти в 8:29. Сейчас 6:55, — улыбнулся Лео.

Никогда ещё полтора часа не казались такой вечностью.

###

В 7:23 Лео снял с него рубашку и потащил на диван, чтобы поцеловаться. Ему пришлось сесть на колени Лео, расставив ноги, что заставило его дрожать и делать короткие судорожные вдохи, пытаясь удержаться от силы тяжести. Пот выступил у него на лбу. Лео погладил его по бёдрам, чувствуя дрожь.

— Тебе, должно быть, так сильно надо помочиться.

— Я больше не могу сдерживаться, — простонал Джек. Он говорил правду. Почему Джек не положил полотенце на кушетку? Это была кушетка West Elm. Он не мог обоссать весь диван West Elm. Вода, которую он выпил, достигла его мочевого пузыря, и каждое движение причиняло ему боль, но он не мог перестать двигаться, ёрзая на коленях Лео, что Лео явно любил. Его мочевой пузырь раздувался, раздувался и раздувался, мышцы сводило судорогой, а пенис болел в этом неловком положении, когда он целовался, но не чувствовал поцелуев.

Я не должен писить на кушетку West Elm.

Я не должен писить на кушетку West Elm.

Он почувствовал очередной спазм мочевого пузыря всем телом. Это вызвало каплю мочи в его боксёры. Его моча была такой мучительно тёплой и влажной на коже, что она снова потекла.

— О, о, о, — выдохнул он, — я мочусь, сэр! Я собираюсь помочиться на кушетку, сэр! Он встал на колени и обеими руками опустил свои помятые брюки цвета хаки, на которых было мокрое пятно. Слёзы выступили у него на глазах.

«Не двигайся».

«Не заставляйте меня писить на диван, сэр! Это Вест Вяз!» Джека трясло. Он почувствовал, как очередная капля вытекает из его рук.

«Коснись себя».

Как? Всё, что он мог сделать, чтобы предотвратить наводнение, это сжать свой пенис так сильно, как только мог.

«Ты любишь это. Вы могли бы бросить так много раз, но не сделали этого. Тебе нравится терпеть для меня. Вы можете успеть к 8:30».

«Сейчас 8:29! Мне нужно только продержаться до 8:29!»

Джек всхлипнул, снова истекая кровью. На этот раз капля мочи попала на обивку дивана между ног Лео.

— Не могу, не могу больше, сэр, сэр! Пожалуйста, отпустите меня в в*нную. Я должен идти так плохо. Я терпел весь день и больше не могу, сэр. Пожалуйста, я пописаю на кушетку, сэр, — его лицо исказилось от боли, а из левого глаза скатилась слеза. Его голос понизился до шёпота: «Сэр, выходит. Я не могу это удержать. Я не могу это удержать. Мне так с-с-жалко, с-с-с-сэр.

— О боже, — смягчился Лео, — давай отведём тебя в в*нную.

Джек едва мог пройти несколько шагов по коридору. Его лицо было белым. На штанах у него было мокрое пятно размером с грейпфрут.

— Пожалуйста, сэр, пожалуйста, сэр, пожалуйста, сэр, — хныкал он. Он увидел туалет и молился, чтобы Лео на этот раз не захотел играть в игру. Он просто не мог этого вынести.

Но когда он спустил штаны и расстегнул мокрые боксёры, всё, что он мог сделать, это капать. Его мочевой пузырь спазмировался и спазмировался, но он не мог мочиться больше, чем несколько капель. Он думал, что умрёт, стоя там, надавливая на свой воспалённый мочевой пузырь, но не в силах получить облегчение, несмотря на то, что несколько мгновений назад намочил штаны. Каким-то образом он знал, что если подтянет штаны, то тут же намочит их, но что-то внутри него не расслаблялось.

— Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста! — воскликнул он, подпрыгивая на ступнях в агонии.

Лео подошёл к нему сзади, обвил руками его грудь и сказал: «Всё в порядке, милый. Я отменил это немного раньше. Я не злюсь. Ты был таким хорошим мальчиком. Так хорошо. Вы можете идти сейчас. Шшшш. Дышать».

Джек сделал глубокий, судорожный вдох и закрыл глаза.

«Дышать».

Ещё вдох, и ещё.

И, наконец, наконец, он почувствовал, как усталые мышцы внутри него сдались.

Он слышал, как его струя ударяется о воду, прежде чем он почувствовал облегчение, но когда облегчение пришло, это был обморочный, дрожащий экстаз, от которого его глаза закатились, а всё тело задрожало.

— Оооо…

Его колени подогнулись, и он осел на Лео. Он хлестал и хлестал, лениво постанывая, едва успевая прицеливаться. Ему казалось, что ему потребовалась целая вечность, чтобы опустошить себя, но позже Лео скажет, что это было больше похоже на полторы минуты. В этот момент он начал вздрагивать и останавливаться, выталкивая всё больше и больше, и когда больше ничего не произошло, он был искренне потрясён тем, что его мочевой пузырь был пуст. Его моча была жёлтого цвета Ван Гога после долгих часов её удержания.

Было странно дрожать, как будто то, что только что произошло, было обычной мочой перед сном, а не религиозным переживанием.

Он весь дрожал от эндорфинов. Он выпрямился, глубоко вздохнул, стараясь успокоиться, и коснулся живота, где несколько мгновений назад выпирал ноющий купол мочевого пузыря.

«Спасибо, сэр. Мне… мне это было нужно, сэр.

«Ты сделал. Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел. Почти одиннадцать часов. Мммм. Руки Лео сжались на груди Джека, и Джек почувствовал, как его эрекция давит на его копчик. Джеку пришло в голову, что Лео целый день отказывал себе в другом виде облегчения, в то время как мысль о переполненном мочевом пузыре мужа удерживала его в почти постоянном состоянии возбуждения.

— Можно… можно спустить воду в унитазе, сэр?

— Да, да, — выдохнул Лео, уткнувшись лицом в шею Джека.

Джек повернулся к Лео, вспыхнув, и одурманенно предложил себя поцеловать.

«Сэр?»

«Да?»

«Это было потрясающе, сэр. Удивительно».

Когда туалет перестал работать, Лео разделся, и они пошли в душ. Горячей воды хватило надолго. Лео благоговейно намылил пот с тела Джека, снова и снова останавливаясь, чтобы поцеловать его в губы и похвалить: «Ты справился великолепно, детка. Я тебя люблю. Ты лучший гендерно-нейтральный супруг на планете. Я не мог просить ничего лучшего. С годовщиной».

Горячая вода снова привела Джека в отчаяние. Вся скопившаяся в его организме жидкость должна была выйти, и точка. Это было похоже на иголки в его измученном мочевом пузыре, и он помочился в канализацию, по крайней мере, полстакана. Лео смотрел в каком-то восторге.

###

После душа они легли спать и занялись любовью. Лео был нежным, потому что растяжение мочевого пузыря сделало плоть Джека нежной. Его член был настолько чувствительным, что напоминал большой клитор, и простая ласка или лизание заставляли его биться в конвульсиях от удовольствия. Он задохнулся, когда Лео проник в него, потрясённый изысканной чувствительностью его простаты; потребовалось некоторое усилие, чтобы найти угол и ритм, которые не причиняли бы боли. Его мочевой пузырь был настолько утомлён, что при каждом ударе он немного мочился на живот, что сводило Лео с ума. Когда пришёл Джек, это было странно, медленно, по-другому, чудесно. И после этого непреодолимая потребность во сне.

«Простыни надо менять. Утром они будут пахнуть».

— Тогда мы можем поменять их утром? Я так хочу спать, сэр.

«Пожалуйста, Джеки, сэр, время вышло».

— Будет ещё время, сэр?

Лео сделал паузу, поглаживая Джека по боку, размышляя. «Только, если ты хочешь».

Джек спал, на его лице играла лёгкая улыбка.

###

КОНЕЦ

*003*2021-09-29 17:07

Хммм… Писать фики — отличный выход. Я понимаю, почему люди на этом форуме делают это.

