Очень-очень-очень зол сейчас

Автор: CASSIE [x] (-)

Это СОВСЕМ не в моём характере, но я вымотался. Я обычно не жалуюсь, но…

Сегодня я получил электронное письмо, которое начало меня немного раздражать. Я даже не думал об Алори несколько месяцев. Раньше я публиковал там всё время, пока у неё не возникли проблемы с её URL-адресом и сервером. В основном я писал здесь в течение последнего года или больше, но сегодня я получил электронное письмо от человека, который сказал, что читал мои материалы давным-давно, когда я писал посты у Алори, он искал некоторые из моих оригинальных сообщений из этого сайт. У неё были мои рассказы на доске вместе с некоторыми другими.

Я попытался получить доступ к сайту сегодня, но обнаружил, что это почти полностью платный сайт. Поскольку у меня больше нет удостоверения личности для взрослых (потому что это НАМНОГО неубедительно), и я не хотел покупать доступ к её сайту, я не мог узнать, публикуются ли там мои истории. Я нажал на ссылку «истории», но это просто привело меня к дополнительной рекламе платного членства.

Я предполагаю, что я мог бы быть склонен присоединиться только, чтобы вернуть мои старые проводки. Но не похоже, что за год на этом сайте что-то изменилось, за исключением того, что теперь за это нужно платить. И всё, что я слышу от других, согласуется с этой оценкой. Когда я попал на её сайт, меня засыпали баннерами с совершенно не связанных сайтов и даже её страницы были заполнены рекламой.

Что ещё хуже, у неё даже есть узкая рамка внизу одной из её страниц, которая, если вы прокрутите её вниз, покажет весь список порнографических слов… на французском языке. Может, я и не веб-волшебник, но это очевидная, хитрая попытка заставить поисковые системы вызывать её страницу при вводе определённого ключевого слова.

Большую часть времени я довольно вежлив с людьми, но это действительно раздражает меня. Похоже, что Алори заинтересовалась нами и вместо того, чтобы просто заработать на этом немного денег, как Patches и Wet Set, решила намеренно нас обокрасть. Это очень обманчиво с её ссылками, которые ведут к рекламе, а не к тому, что они говорят, миллиардами всплывающих баннеров и скрытых ключевых слов. Меня не смущает тот факт, что такие сайты, как Patches и Wet Set, требуют оплаты за хорошие вещи, даже если я не могу себе этого позволить. Когда-нибудь я это сделаю, и пока это того стоит, я буду счастлив. Но подлые и обманные методы получения наших денег меня злят ОСОБЕННО, потому что некоторые из моих собственных материалов могут быть на этом сайте… материалы, которые всегда должны были быть в свободном доступе для всех заинтересованных.

ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, если у вас есть какие-либо из моих постов от Aloris, не могли бы вы опубликовать их здесь или на доске или отправить их мне по электронной почте? Большое спасибо. Если бы вам посчастливилось купить абонемент у Алори, не могли бы вы проверить, есть ли там мои истории?

Любая помощь — ОГРОМНОЕ спасибо. Я люблю вас всех (по иронии судьбы, так говорит Алори на своей главной странице).

