История того, что я видел

Автор: Боб

Хорошо… Я был поклонником таких мест, как это, ещё во времена a.s.f.w… Я видел взлёты и падения Патчей в начале и в конце форума Монти. Короче, я тут давно. За это время я отправил примерно пять сообщений… причин, по которым я в основном скрывался, множество. В начале я мог получить доступ к сети только из очень публичного места, и поэтому несколько неохотно писал о том, как сильно я действительно хотел, чтобы симпатичная маленькая студентка рядом со мной помочилась в штаны. В последнее время я почувствовал, что форумы стали фальшивыми, что слишком много постов явно фантастического разнообразия, несмотря на то, что они помечены иначе. Тогда я предполагаю, что именно из-за этого я публикую сегодня с призывом вернуться к тому дню, когда люди не пытались убедить нас, что они трахнули бедную девушку после того, как увидели, как она пропитала свои штаны.

Так или иначе, я подумал, что опубликую сегодня список всех прошлых наблюдений, которые мне посчастливилось увидеть в своё время. Честно говоря, я не могу вспомнить ни одного случая в своей жизни, когда бы я не смотрел на промежность проходящих мимо девушек в надежде получить острые ощущения. За это время я видел семь наблюдений. Факт, который заставляет меня поверить, что на самом деле несчастные случаи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО редки. Особенно те, в которых участвуют девочки после полового созревания. Я перечислю все свои наблюдения ниже. В пяти случаях девочки были просто девочками. В этих случаях я ограничу своё описание до минимума.

1— примерно 1981/82 г.

(девочка четвёртого класса).

Около 11:55 девочка из моего четвёртого класса попросилась в туалет. Поскольку обед был в 12:00, ей было отказано. В 12:00 я вышел из комнаты, вернувшись через 5 минут, в это время девушка плакала и сидела в луже мочи. Её отец, который был учителем в школе, помог ей скрыть несчастный случай, и, что примечательно, лишь немногие из моих одноклассников знали об этом.

2— примерно 1985 год.

(девочка 1 класса)

Я сидел возле офиса pricibles (не помню, что делал, но уверен, что меня неправильно поняли), когда мимо прошла девушка в розовых шортах с ассистентом. она была ОЧЕНЬ мокрой. девушка переоделась в туалете учителя. Когда она вышла из в*нной, ассистентка прошептала:

«Ты сменила нижнее бельё».

3-около 1988/89

(девочка 11-12 лет)

Я был в торговом центре с моей мамой, покупающей одежду для школы, когда я увидел девушку, присевшую на корточки в странной позе перед KFC. Её мать размещала заказ и ухаживала за двумя младшими братьями и сёстрами. Девушка встала и что-то спросила у матери, на что мать ответила:

«Нет, я только что забрала твою сестру».

Девушка была очень огорчена и продолжала переходить из приседа в положение стоя в течение следующих пяти минут. Несколько раз она хваталась за себя классическим способом «мне пора».

Наконец они сели за стол, и я на некоторое время потерял её из виду. Когда я увидел её в следующий раз, она всё ещё хваталась за себя, пока ела свою еду. В это время нам пришлось покинуть зону фуд-корта, но я увидел девушку ещё раз. На этот раз мать тащила её за руку и взяла её жёлтую футболку (которая до этого была заправлена) и натянула её поверх шорт. Мама была действительно сделана. Хотя я не видел доказательств, я абсолютно убеждён, что она обмочилась.

4— около 1992 г.

(девочка лет 10)

Я ехал на велосипеде возле одной из старших школ моего района, когда увидел растерянную девочку. Она смотрела на группу маленьких детей, чтобы убедиться, что они не видят, как она проходит мимо. Причина. Она очень хорошо обоссала свои розовые шорты. Она носила роликовые коньки, поэтому мне всегда казалось, что она потеряла их, когда разлилась.

5— 2 сентября 1994 г.

(девочка-подросток-16)

Эта девушка работала со мной тем летом в летнем лагере. Она была около 165 см ростом и весила около 54 кг… хорошенькая в альтернативном смысле. Этим летом она перекрасила волосы в рыжий цвет из-за естественного блондина. Мы были на вечеринке в честь окончания учебного года, которую я устраивал в своём университетском доме. Она приехала рано со своим парнем и 26er водки. Они очень быстро выпили водку, и в результате её начало тошнить примерно в 20:00.

Поскольку она была несовершеннолетней, а мы находились в районе университета, мы очень быстро доставили её в дом. Я убедился, что она была в в*нной и над туалетом, когда я занимался другими ситуациями на той части (вечеринка была немного неконтролируемой). Когда я вернулся, чтобы проверить её, примерно через пятнадцать минут, она полностью обмочилась. На ней были клетчатые штаны, которые были настолько пропитаны, что прилипали к её ногам, а лужа мочи растеклась по всей в*нной. Я внимательно посмотрел, а затем нашёл подругу, которая помогла ей привести себя в порядок. Я был настоящим хорошим мальчиком и делал всё, что в моих силах, чтобы щадить её достоинство (девочка мне нравилась). На следующее утро, когда собравшаяся толпа рассказывала истории о ночи перед тем, как она раскрыла своё прикрытие, когда сказала:

«Ребята, никому не говорите, но я думаю, что прошлой ночью я обмочилась в штаны».

У меня есть ещё три наблюдения, в том числе моё лучшее, что я опубликую на этих выходных, но теперь мне придётся бежать… Я хотел бы бросить вызов другим наблюдателям, чтобы опубликовать свои местоположения… только не заявляй, что ты спал с / жертвы в порядке.

