Поздравляем и удачи, воры

Автор: Sky Mouse [x] (-)

Прежде всего, примите мои извинения за то, что мне пришлось выразить свои чувства с помощью этой платформы. Тем не менее, я чувствую, что некоторые вещи должны быть высказаны.

Это сообщение адресовано тем немногим из вас, кто желал мне зла, выдавал пароли к моим сайтам, клеветал на мои усилия по созданию новых материалов и вообще делал всё возможное, чтобы украсть и уничтожить.

Вам, подпадающим под любую из этих категорий, я хочу сказать две вещи:

«Поздравляю» и «Не повезло».

«Поздравляю» — потому что вы уничтожили часть моего первого сайта. Кое-что из того, что я предлагал почти бесплатно, пришлось выложить на платный сайт из-за вашей кампании благородной войны против моих фотографий. Мы с ОзДжоном долго боролись, мы продолжали фотографировать, но в итоге ты победил. Мне пришлось разместить некоторые из наших материалов на платном сайте и взимать плату с людей, чтобы покрыть стоимость моделей и трафика для всех сайтов. Я также теперь на мели, моя девушка (которая одолжила мне много денег, чтобы сделать мои мокрые фотографии) потеряла свой бизнес, и пройдёт много времени, прежде чем новый сайт станет безубыточным. Похлопайте себя по спине. Вы ненавидели SkyMouse, производящего новый мокрый материал, и, чёрт возьми, вы надрали ему попу!

И «Невезение» — потому что я ещё не побит. Благодаря многим искренним людям, которые оказали мне поддержку и доверие, и которые разделяют моё желание пополнить ряд доступных новых материалов, я всё ещё фотографирую. В этом месяце на новый сайт было добавлено более 140 моих оригинальных фотографий; есть ещё кое-что из моего отставания, которое ещё предстоит отобразить; и когда модели вернутся из отпуска после этих выходных, я возьму ещё много. Моя цель в этом месяце — 300 новых. Мы можем превзойти это. И в следующем месяце. И через месяц. И угадайте, что? Если мне придётся продать левую руку, чтобы купить видеоаппаратуру для наших фильмов, я это сделаю. Короче говоря, вы, возможно, причинили мне боль, вы могли держать меня на мели, оскорблять меня, высмеивать и марать моё имя, но вы не мешали мне делать фотографии.

Конец связи.

