Выставочный комплекс

Автор: Вал

Привет всем

Извините, я не писал уже неделю или около того, но у меня не было ни одного настоящего несчастного случая, о котором я мог бы сообщить, кроме странной сырой косынки, конечно. Возможно, упражнения для мышц тазового дна и группа самопомощи работают, но не волнуйтесь, у меня есть много прошлых несчастных случаев, о которых я могу вам рассказать, если это так.

Этот отчёт произошёл в выходные, это время года, когда у нас есть карнавал, ярмарка и ряд мероприятий в течение дня. Поскольку ожидалось большое скопление людей, были возведены ряды порталов.

В коротком белом платье и светло-коричневых колготках я повела своих двух дочерей на аттракционы. К 15:00 мне понадобился туалет, поэтому я пошёл в портал. Боже, они были отвратительны, но я должен был использовать это. Я достала из сумочки салфетку наготове, спустила бледно-голубые трусики и колготки до колен, а левой рукой приподняла платье. Я парил в нескольких сантиметрах над сиденьем в туалете, я ни за что не сидел на нём. Я опустила голову и наблюдала за тем, как я писаю, просто чтобы убедиться, что она идёт в унитаз, а не на мои ноги, как это случалось в прошлом. Я смотрел, как он падает с моего толстого чёрного лобкового куста, который свисал на 5-8 см между моими ногами, я видел, как на концах более длинных волосков образуются капли. Я только мочился медленно и небольшими порциями, это случается иногда, я не знаю почему, но мне требуется много времени, чтобы закончить.

Наконец я остановился и, встав прямо, поместил салфетку между ног, чтобы собрать капли. Однажды я вытерся, когда мужчина лет 20 распахнул дверь настежь (я, очевидно, не закрыл её как следует). В одной руке у меня стояла салфетка, в другой я держала юбку, а нижнее бельё было на коленях. Он извинился, но не закрыл дверь, пока меня не увидели хотя бы 7 или 8 человек. Я был так смущён, что, к счастью, не видел его до конца дня.

Прежде чем я уйду, ещё раз спасибо за все добрые советы относительно Карлы. Я видел её дважды на прошлой неделе, и, хотя представились возможности, я ничего не сказал о своих чувствах. Я думаю, что пока буду играть на слух.

