Трансформация Джея (мужское смачивание) — для приятеля по свалке

Автор: Wet Marker [x] (-)

Как насчёт того, чтобы проанализировать это для нас, Дамп Бадди? (или любой другой). Я хотел бы услышать ваши экспертные мысли.

Рёв водителя в передней части автобуса пронзил сердце Джея Уотсона ножом:

«В последний раз мы больше НЕ будем останавливать этот автобус!»

Раздалось несколько стонов и пробормотала пара непристойностей, когда несколько парней пожалели о «последней пинте» перед тем, как отправиться в путь. Почти все они хотели мочиться, некоторые хуже других, но новость о том, что они определённо не остановятся, означала, что у них не было другого выбора, кроме как держаться. Наверное, если бы кто-нибудь из них доковылял до передка кареты, встал, скрестив ноги, и стал бы умолять возницу остановиться, пока не стало слишком поздно, жалкий ублюдок мог бы смягчиться, но никто из ребят не собирался подвергать себя такому возможному унижение — гораздо лучше терпеть агонию, чем вести себя как слабак перед всеми.

Девятнадцатилетний Джей не понимал, что так много других чувствуют себя так же плохо, как и он. Большинство других парней в тренере были немного старше его — его всегда называли «ребёнком» футбольной команды, и он не чувствовал себя достаточно сильным, чтобы потребовать, чтобы они остановились. Конечно, если бы кому-то ещё пришлось ехать ТАК плохо, они бы заставили водителя остановиться. Он также не осознавал, насколько трудно будет любому из остальных признать, что он первый, кто не может больше ждать.

Путешествие шло своим чередом, и через пятнадцать минут мочевой пузырь Джея начал кричать на него. Он должен был что-то сделать. Просто сидеть и страдать в тишине становилось только хуже. Он не мог отвлечься от насущной потребности и знал, что рано или поздно ему придётся уйти. Возможность того, что он может «пойти» в штанах, просто не могла рассматриваться — со взрослыми парнями такого не случалось. Конечно, он мог держать его! Но уверенность в этом постепенно уменьшалась в его сознании.

Словно волна надвигающейся беды, всё его тело вдруг содрогнулось от дискомфорта, и на какое-то ужасное мгновение он почувствовал, что вот-вот обмочится. Всплеск прошёл так же быстро, как и появился, и теперь Джей знал, что должен что-то сказать. Он повернулся к Дэйву, сидевшему рядом с ним и удовлетворённо читавшему журнал.

«Я действительно умираю от мочи, Дэйв».

Дэйв беззаботно взглянул на него:

«Разве ты не ушёл до того, как мы добрались?»

Джей почувствовал, как его лицо покраснело, когда он должен был объяснить свою слабость:

«Ну, да… эм… Я сделал, но, ну, мне нужно снова идти, очень сильно».

В отчаянии он добавил:

«Я не могу долго держаться». дольше!»

Дэйв был ещё более пренебрежительным:

«Ну, тебе придётся, больше никто не кажется таким отчаянным, и он не остановится только ради тебя».

Дрожащий голос Джея почти превратил его в скулящего пятилетнего ребёнка:

«О, Дэйв, я разрываюсь, я просто не могу дождаться!»

Дэйв усмехнулся и вернулся к чтению своего журнала, ворча:

«Хватит ныть!»

Должно быть, он понял, подумал Джэй, как сильно ему пришлось помочиться, и всё же, похоже, ему было наплевать! Тон их разговора, должно быть, привлёк внимание окружающих, потому что через проход Тим спросил:

«Кого-то нужно остановить?»

— Нет, он в порядке, — ответил Дэйв, не поднимая глаз. Джей не мог поверить своим ушам, но невероятно упустил момент. Он был близок к тому, чтобы сжать ноги вместе, и знал, что ведёт безнадёжную битву. Было бы чудом, если бы он сделал это сейчас!

Неистовый и ёрзающий, он толкнул руку Дэйва:

«Я не могу ждать, Дэйв, я сейчас обоссусь».

Помимо того, что это было довольно правдивое заявление, Джей надеялся, что это поможет Дейву понять, в каком состоянии он находится на самом деле. Его ответ был немного более полезным, чем раньше. Он обеспокоенно посмотрел по сторонам и сказал:

«Ну, иди и скажи шофёру, побыстрее, прежде чем ты это сделаешь!»

Сердце Джея колотилось, а мышцы мочевого пузыря начинали сокращаться:

«В любую секунду я попаду в аварию, она почти приближается!»

Дэйв сел прямо:

«Иди и спроси прямо сейчас! Ему придётся остановиться, иначе ты сделаешь это на его этаже!

Джей встал и прошаркал мимо Дейва, привлекая внимание всех остальных, а сам протиснулся вперёд и приблизился к водителю. Прежде чем он успел дотянуться до него, капитан команды Барри, который был одним из старейших игроков в свои двадцать восемь лет, схватил его за руку:

«В чём дело?»

У Джея слезились глаза:

«Пожалуйста, попроси его прекратить, я чуть не обоссался».

Барри совсем не обрадовался:

«Ты настоящий раздражитель, мы все хотим уйти, а шумиха только ещё больше расстраивает старого придурка, ты не можешь подождать?»

Джей почти ходил на месте.

«Нет, я не могу, пожалуйста, я собираюсь обмочиться, я чуть не в штанах!»

Товарищ Барри с соседнего места громко застонал:

«О, ради всего святого! Сколько тебе лет — четыре?».

Барри встал и подтолкнул Джея к своему сиденью:

«Иди и садись, я ещё раз переговорю с водителем».

Джей заковылял, негнущиеся, обратно на своё место и, пытаясь сесть, прошептал Дэйву:

«Я просто не могу больше ждать, что я могу сделать?»

«Попробуй удержаться, они попытаются остановить тебя». он ответил. Несколько других парней смотрели в его сторону, когда Барри крикнул спереди:

«Около десяти минут до следующей службы, мы остановимся на пару минут».

Раздалось несколько восклицаний и восторженных возгласов облегчения, но Джей не выдержал десяти минут. Никому конкретно не адресовав своё замечание, он сказал:

«Уже поздно, я ничего не могу с собой поделать, я сейчас обоссусь, я начал это делать!»

Дэйв повернулся к нему, теперь уже крайне взволнованный:

«Не мочись — так нельзя, все тебя увидят!» но Джей просто ответил:

«О нет! Пожалуйста! Нет, не здесь! Он крепко сжимал себя, его бёдра дрожали, и он почти подпрыгивал на сиденье. Он постукивал ступнями по полу и сводил колени вместе, широко раздвигал ноги, а затем снова сжимал их вместе. Чтобы усугубить надвигающееся унижение, Дэйв закричал:

«Поторопитесь и остановитесь, у нас здесь пара мокрых штанов!» и он повернулся к Джею и сказал ему:

«Почти готово, приятель, ты почти сделал это!»

На этот последний комментарий Джей, теперь скулящий развалина, прошептал:

«Я не могу себя контролировать, я делаю это в штанах!», После чего раздался крик:

«Ааа, я обмочился!»

Половина сидевших поблизости пассажиров вскочили на ноги, и когда Джей почувствовал жуткую обжигающую струю в трусах и вокруг яичек, остальные наблюдали, как моча прорвалась через переднюю часть его джинсов и внезапно растеклась, как озеро, по сиденью. между его ног. Через несколько секунд он растёкся по верху его брюк, потемняя материал, а верх его ног заблестел.

Моча текла с сиденья, брызгая на пол кареты, а мокрое пятно расползалось по его ногам, когда его джинсы изменили цвет. Тыльная сторона его ног тоже промокла, и моча вытекала из-под штанин через носки в кроссовки. От его штанов шёл горячий пар, и он так сильно мочился, что поток мочи выплёскивался через его промежность и выгибался обратно на колени, образуя лужу, которая быстро просачивалась сквозь его джинсы обратно в штаны. На полу быстро остывает дымящаяся лужа и моча стекает во все стороны.

Вокруг Джея раздалось бормотание и, по-видимому, некоторая степень паники, когда все увидели, что он обмочился, а некоторые парни подняли ноги и подобрали сумки, пытаясь избежать мочи, которая змеилась по проходу и под пол. места. Джей, казалось, на несколько секунд не обращал внимания на то, что произошло вокруг него, и водитель, который понял, что что-то происходит, был быстро проинформирован криком:

«Скорей остановись, приятель, он здесь обмочился!»

В вагоне нарастал шум, подробности того, что произошло, доходили до всех, и вдруг Барри стоял над бедным, униженным и побеждённым Джеем.

«Я не могу в это поверить. Я сказал тебе, что мы остановимся через несколько минут, я просто не могу поверить, что ты обмочился, ты не можешь себя контролировать? Джей был почти в слезах:

«Я сказал тебе, что был в отчаянии, ты знал, что мне нужно идти». — заныл он то ли Барри, то ли Дэйву.

Ругательства продолжались до тех пор, пока тренер не остановился на службе, и начался следующий этап унижения Джея, когда ему пришлось выйти и отправиться в общественный туалет. Большинство парней с тревогой толкались, чтобы поспешить к мужчинам, а Джей плёлся позади них, его промокшие джинсы и штаны холодно липли к мокрым ногам. Менее чем за три часа до этого он не уступал своим коллегам в их усилиях на футбольном поле, был героем, когда забил третий гол, и его товарищи по команде возглавили его. Ему захотелось всхлипнуть, когда он понял, кем он был в их глазах сейчас — девятнадцатилетним «ребёнком», который не мог себя контролировать и нассал в штаны и джинсы на глазах у всех.

Он знал, что мучения только начинаются — его девушка (и все остальные) будут ждать возвращения кареты, в сумке для мамы на этот раз окажется немного больше, чем обычно, и сегодняшнее празднование паб был бы… ну, немыслимым.

