Пока она дразнит (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2022-03-31 14:28

A/N: Ещё один, который я написал для Peecember.

— Нейт… — говорит Рокси, глядя на него сверху вниз так, что он не уверен, что ему это нравится. Он и так не слишком хорошо себя чувствует прямо сейчас, и то, как она честно смотрит на него понимающим взглядом, только усугубляет его положение. «Что-то не так?»

Дразнящая ухмылка на её лице могла бы заставить его сердце учащённо биться в другой раз. В ней есть многое, что заставляет его сердце учащённо биться. Если бы он не так отчаянно нуждался в том, чтобы эта битва в спортзале закончилась, то он бы гораздо больше увлёкся её изучением, позволив этому затянуться только для того, чтобы проводить больше времени в её присутствии, потому что она такая классная. Слишком крутая для него, но такая крутая, что он не может не хотеть познакомиться с ней поближе.

— Ничего, — отвечает он, но говорит слишком быстро, и сразу же понимает, что она во всём разобралась, слишком легко. Он немного напрягается, и она сосредотачивается на этом, ухмыляясь ещё больше. Да, она определённо раскусила его, и он отдал бы всё, лишь бы провалиться сквозь пол прямо сейчас, или, ещё лучше, полностью исчезнуть.

— Тебе нужно пописить или что-то в этом роде? — спрашивает она, ударяя ноготь по голове. Нейт вздрагивает и чувствует, как краснеет его лицо.

Так что, возможно, было плохой идеей не пойти в туалет, пока он не пришёл сюда. Может быть, было плохой идеей предположить, что этот спортзал не будет слишком сложным, когда всё, что у него есть, — это несколько гораздо более слабых покемонов и Снайви, который сейчас находится в невыгодном положении. Может быть, когда он впервые начал сражаться с её кроссовками, это казалось терпимым, но сейчас он в таком отчаянии, что даже не может стоять на месте, и хотя ему удалось выжить так долго, и, возможно, он даже сможет победить, если сохранит это. вверх, факт остаётся фактом: это была очень долгая битва, чтобы довести его до этого момента, и он знает, что ждать придётся гораздо дольше, прежде чем он сможет выбраться отсюда.

И он должен пописить сейчас.

«На самом деле это не имеет большого значения», — это всё, что он говорит, пытаясь казаться небрежным, но при этом не утруждая себя лгать ей, когда он знает, что она его вычислила. Он никак не мог выглядеть крутым перед ней, но теперь он боится, что будет выглядеть просто жалко.

«Похоже, мне очень плохо», — дразнит она его. Замечала ли она каждый раз, что ему приходилось переминаться с ноги на ногу? — Ты уверен, что тебе не нужен небольшой перерыв? Я имею в виду, что тебе придётся проиграть битву, но после того, как ты позаботишься об этом, мы сможем начать всё сначала.

— Ни в коем случае, этого не произойдёт, — рявкает он, прижимая бёдра друг к другу, даже когда говорит. — Со мной всё будет в порядке, тебе не о чем беспокоиться.

«О, я ни о чём не беспокоюсь. Обмочишься ты, пытаясь победить меня, или нет, меня не касается! — говорит Рокси. Он не знает, как описать то, что он чувствует, когда она насмехается над ним, но это смешивается с его унижением таким странным образом, что ему трудно это понять. Прямо сейчас у него слишком много всего происходит, чтобы действительно беспокоиться о чём-то подобном, или, может быть, он просто знает, что ему будет намного легче, если он не будет думать о том, почему ему это почти может понравиться.

Он доходит до того, что это становится критическим. Как бы ему ни не хотелось это признавать, она, вероятно, права насчёт того, что ему нужно сдаться ради перерыва, но он не может просто так сделать что-то подобное. Не тогда, когда он зашёл так далеко, и не тогда, когда он знает, что ей доставит огромное удовольствие просто увидеть, как он повернулся и убежал. Он старается не думать об удовлетворении, которое она, без сомнения, получит, если он этого не сделает, или о том, что это удовлетворение заставит его чувствовать.

При этом он знает, что у него осталось не так уж много времени. Он знает, что он на пределе, и что битва всё ещё в самом разгаре, и что он не может стоять на месте, что он не может сопротивляться желанию просто сдержаться, чтобы попытаться продержаться немного. дольше. Он знает, что Рокси смеётся над этим, и все эти странные чувства мешают ему сосредоточиться, пока для него не становится слишком поздно.

Нейт действительно не проживает так много времени после того, как Рокси выясняет, в чём проблема. Он точно не доживает до конца боя, даже близко, а когда теряет контроль, легко сказать, что происходит. В мгновение ока он промок насквозь до трусов, пятно растеклось по переду, на виду у самодовольного руководителя спортзала. Унижение захлёстывает его, как и облегчение, но за всем этим скрывается что-то ещё, чувство, из-за которого он краснеет и не знает, как реагировать.

Но Рокси тоже краснеет, даже когда она ухмыляется ему и дразнит его за то, что он сделал. Малейший намёк на румянец на её щеках заставляет его задуматься, один ли он испытывает такие чувства, или она так же взволнована, как и он сейчас. К тому времени, когда он закончил опорожнять мочевой пузырь, у него всё ещё нет ответов, и он не думает, что сейчас подходящее время для вопросов. В конце концов, он разозлился, чтобы добраться до этого момента в битве, так что теперь он не позволит ничему отвлечь его от получения значка спортзала.

Однако после того, как всё закончится… ему, возможно, придётся задать Рокси несколько личных вопросов.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

