Прицел Бэй-то-Брикерс

Автор: Терри

Я только что вернулся из Бэй на Брейкерс, ежегодную гонку в Сан-Франциско, о которой, возможно, слышали некоторые участники форума. Это большое событие, собирающее около 80 000 участников и столько же зрителей, и оно включает в себя множество обнажённых тел и сумасшедших костюмов, а также серьёзных международных бегунов, которые всегда лидируют и прибывают к финишу, пока отставшие только начинают. После гонки на поле для игры в поло в парке Золотые Ворота проходит большая ярмарка еды и напитков. Я мочился там последние три года, каждый раз при немного разных обстоятельствах, и, конечно же, я всегда настороже, чтобы другие не предавались тому же удовольствию.

Моим лучшим наблюдением сегодня была четвёрка, два парня и две женщины, которые, должно быть, когда-то соединились в прошлом и стали довольно комфортно мочиться вместе в таких толпах. Одна из женщин была одета в зеленовато-жёлтые шорты, а её волосы были окрашены в сверхъестественный красный цвет. Другая женщина была одета во всё чёрное, в шортах из смесового нейлона средней длины, с невысоким вырезом на бёдрах. Парень с первой женщиной был одет в серые шорты Docker, другой парень — в какие-то бледно-голубые джинсовые шорты, может быть, Gap.

Я заметил их возле киосков с едой, когда проходил мимо парня в серых шортах, и мне показалось, что что-то капает с края одной ноги в траву. Я осторожно огляделся, чтобы лучше рассмотреть, и действительно задняя сторона его шорт была мокрой симметрично вниз по обеим ногам и вверх по его попе, где его футболка скрывала остальное. Пока я кружил, я хорошо разглядел на солнце спереди, и там он тоже был мокрым. Я несколько раз мочился в шорты, и у меня не было сомнений в том, что я видел. Когда-то в недавнем прошлом он определённо позволил ему вытечь из штанин его шорт.

Сначала я не знал, с кем он был, был ли вообще кто-нибудь, но через несколько секунд его друзья присоединились к нему, и вот тут-то и началось настоящее веселье. Пока они шли через переполненное поле для игры в поло, я последовал за ними и увидел, что парень в джинсовых шортах тоже обмочился. Тёмные мокрые полосы отчётливо виднелись на задней стороне его бёдер, а между накладными карманами и подолом рубашки была влага. Я смог на мгновение опередить их, потому что они шли довольно медленно, а когда я обернулся, то увидел, что передняя часть его шорт тоже была мокрой, как и у других парней.

Влажность двух женщин было труднее разглядеть из-за ткани и цветов, которые они были одеты, но, когда я шёл дальше, я мог видеть, что женщина в зеленовато-жёлтом была мокрой на спине, довольно узким узором вверх по попе, в то время как у одной в чёрном была более широкая мокрая область, покрывающая её ягодицы. То, что они все были «в теме», было очевидно по их взглядам и жестам — например, женщины в шартрезах, похлопывающие друг друга по мокрой попе бумажной тарелкой и время от времени щупающие мокрую попу своего мужчины в этих серых Докерах. Все они прекрасно проводили время, прогуливаясь по полю для игры в поло в мокрых штанах и время от времени снова мочились. Не раз я видел, как из тёмно-серой сырости Докеров падали капли. Я ни разу не видел, чтобы какая-нибудь из женщин отпускала руки, но был уверен, что парень в джинсовых шортах время от времени освежает свою «аварию», судя по тёмному мокрому эллипсу на задней стороне бедра.

Я с самого начала предполагал, что пятое колесо они не приветствуют. Я избегал делать что-либо, что могло бы их рассердить, и в конце концов позволил им идти своей дорогой, а сам отправился на поиски других мокриц — и в конце концов, конечно же, сделал это сам. Но образ этих четверых останется со мной на долгие годы, и я подумал, что вы всё это оцените.

