Вот история экзамена, Кристал

Автор: LurkerJoe [x] (-)

Это, наверное, самая странная история, которую вы когда-либо слышали, и если бы я сам там не был, в это было бы трудно поверить. Вы когда-нибудь хотели перемотать свои воспоминания и просмотреть их снова?

Так или иначе, у нас были выпускные экзамены в химической лаборатории в колледже, и на полпути эта очень красивая девушка начала говорить «Я хочу писить» своей подруге, которая также была её партнёром по лаборатории. девушка, которой надо было пи-пи, была горячей, со светлыми волосами, собранными в конский хвост, в рубашке без рукавов и джинсах.

«Ты не можешь уйти», — сказала ей подруга, но она всё равно продолжала жаловаться. Через некоторое время я ничего не слышал, а потом они начали шептаться себе под нос. они стояли прямо позади меня за другим лабораторным столом, и я ясно слышал, как они разговаривают.

«Я не успею» привлекло моё внимание, и я оглянулся ровно настолько, чтобы увидеть, как девушка ёрзает взад-вперёд и сжимает ноги. Я продолжал пытаться сосредоточиться на тесте, но потом услышал, как она сказала своей подруге:

«К чёрту всё, мне всё равно». а я думал, что она собирается уйти из класса, чтобы помочиться.

Но я не видел, как она прошла мимо, и обернулся. ФУУАК! Она писила в штаны в лаборатории! Я думал, что она, возможно, была парнем, которого было так много. её джинсы блестели прямо под её ягодицами, и она просто стояла там, глядя на свою промежность и наблюдая, как пятно расползается! И она тоже была хороша собой! Её джинсы промокли сзади, и лишь немного воды вытекло на пол. И вот так она вернулась к работе и сдала долбаный экзамен! Люди рядом с ней говорили:

«Джилл (я не помню, звали её так или нет), чёрт возьми! Ты свихнулся?»

Она была немного смущена, но больше похоже, что кто-то поймал её, когда она ковыряла в носу или пускала газы. Не то чтобы она обмочилась в штаны!

— Да, я знал, что не смогу его удержать. она сказала пару человек.

Однако она была не единственной, кто попал в «несчастный случай».

Я был твёрд как чёртов камень, и мне пришлось стоять там ещё час, видя её в этих мокрых синих джинсах, и я полностью кончил на свои штаны только от того, что ткань моих штанов протёрлась. у меня не было хорошего оргазма в течение нескольких дней, и она полностью разгрузилась. Хорошо, что я был в мешковатой рубашке, потому что она промокла насквозь, и к тому времени, как я помылась, она была вся высохшая и липкая. Больно, как ублюдок, снимающий нижнее бельё с моего члена.

