Веселье во время вождения

Автор: Lionheart [x] (-)

Что ж, как я и обещал ранее, вот что я сделал в прошлые выходные.

Недавно я был заинтригован идеей инсценировать несчастный случай, чтобы его увидел кто-то другой, предпочтительно привлекательный представитель противоположного пола. Поскольку я иногда совершаю поездку на 480 км для службы в военном резерве и по пути мне приходится проезжать через пару пунктов взимания платы (в которых обычно работают женщины), я решил, что это идеальное время, чтобы попробовать это.

В любом случае я обычно беру с собой дополнительную одежду, поэтому я позаботился о том, чтобы она была доступна с места, где я ехал. Кроме того, я положил на сиденье пластиковый мешок для мусора и полотенце, чтобы защитить тканевую обивку. Наконец, прежде чем уехать из города, я купил большую порцию газировки чудовищного размера. Мне уже нужно было немного пописить, но это ещё не было срочно.

Примерно через 45 минут после начала поездки первой газировки уже давно не было, поэтому я остановился и купил ещё одну на всякий случай, хотя и не такую ??большую. Мог попасть в туалет, но не попал! Затем я двинулся дальше, выезжая на магистраль.

Спустя более часа я почувствовал довольно сильные волны срочности. Я хотел продержаться, пока не окажусь всего в миле или двух от пункта взимания платы, и тогда отпустить. На мне были слегка выцветшие джинсы, чтобы результат был очевиден. Когда я ехал последние несколько километров до будки, я держал себя в руках, чтобы сохранить контроль, и зубы стучали от нервозности по поводу того, что я планировал. Тем не менее, я смог довольно легко заставить себя расслабиться и был быстро вознаграждён чувством сильного облегчения и хлынувшим теплом, которое довольно заметно распространилось по моей передней части и бёдрам.

Женщина в первой кабинке, похоже, в тот день была не в настроении разговаривать. Я планировал попытаться начать какую-то праздную болтовню в течение нескольких секунд, а затем признаться в своей ситуации под предлогом того, что я не успел вовремя добраться до последней остановки для отдыха, или это было не по порядку, и т. д. Однако её угрюмое настроение отбивало всякий порыв заговорить с ней. Однако, возможно, она всё же это заметила, потому что, когда она вручала мне сдачу с моей 20-долларовой купюры (я хотел убедиться, что у меня достаточно времени, чтобы её заметили), она на мгновение заглянула в машину и не смотрела мне в глаза. , и дело было не в деньгах. Однако она ничего не сказала, и я поехал дальше. Вытащив, я понял, что забыл убрать края полотенца и пластика с глаз долой. Боже, сколько убедительных выступлений!

Следующая будка была ещё примерно в 40 км, и мне пришлось снова отпустить её, когда я приблизился, но это было не так срочно и не так сильно, как в первый раз, но всё же достаточно, чтобы снова потемнеть спереди моих джинсов. В будке была привлекательная брюнетка, но мы ничего друг другу не сказали, и я уехал, не зная, заметила ли она. Я ругал себя позже, потому что у меня была возможность сказать что-то, что я планировал, и, наверное, я просто струсил. Обычно я довольно весёлый собеседник. Хорошо…

В конце концов я остановился в тихой парковой зоне, переоделся в сухую одежду и завершил поездку.

Когда я добрался до Уичито, я обнаружил, что буду останавливаться в общежитиях базы, что было обломом. Обычно они переполнены и должны отправить нас в отель рядом с одним из торговых центров, но сегодня вечером у них было слишком много места. Это означало, что я ничего не смогу сделать в плане несчастных случаев, так как не готов попасться на глаза военному охраннику ворот с М-16! Поэтому вместо этого я надел Depend, пошёл в торговый центр и, в конце концов, облился им, стоя рядом с привлекательной блондинкой на фуд-корте. Это всегда спешка! Позже я вернулся в свою комнату на базе, переоделся в обычное нижнее бельё и спортивные штаны и наложил в них тяжёлую, несколько твёрдую порцию, смакуя облегчение и представляя, каково это было бы делать Пег или Келли Банди (Женаты, с детьми). то же самое :) После этого мылись в душе и стирали на следующий день.

По дороге домой я не мог позволить себе ничего сделать, так как у моей жены должна была быть корова, но я решил, что всё ещё могу немного развлечься, притворившись отчаянным, когда снова проходил мимо пунктов взимания платы, так как в ту ночь в них были разные люди. Я спросил, как далеко до следующей остановки для отдыха, и объяснил, что случайно пропустил последнюю из-за пробок и был в отчаянии. В обоих случаях я получил сочувственную улыбку или смешок со словами «удачи» и «хорошего вечера».

Симулировать отчаяние может быть почти так же весело, как на самом деле быть в отчаянии или попасть в аварию.

Ну, это то, что я сделал в эти выходные. Я совершу ту же поездку на следующих выходных и обязательно сообщу всем, как всё получилось.

