Общественная авария

Автор: jayde [x] (-)

Я новичок на этом сайте и всё ещё пытаюсь понять, как им пользоваться. Я уже пытался опубликовать эту историю, но не думаю, что это сработало, поэтому, если она появится дважды, приношу свои извинения.

Немного обо мне… У меня слабый мочевой пузырь, и я часто мочись, когда смеюсь или не успеваю сходить в туалет. Я тоже иногда мочился в постель. Я думал, что это проклятие, пока в 20 лет я не встретил парня, который думал, что это сильно заводит. Он многому меня научил, и хотя он до сих пор крайне неудобен для меня из-за своей непредсказуемости, он помог мне получить более интенсивные оргазмы, чем я когда-либо считал возможным. Я больше не с упомянутым мужчиной, и у меня недостаточно смелости, чтобы обсуждать это желание с кем-либо ещё, кого я знаю, так что пока, когда я намеренно мочиюсь, это мастурбировать до оргазма.

Однако, чтобы подразнить других, я хотел рассказать о публичном происшествии, которое произошло со мной пару лет назад.

Это случилось, когда мне было 17 лет, и я в торговом центре с другом примерял одежду и слушал компакт-диски. После этого мы пошли выпить.

Перед тем, как отправиться домой, мой друг забежал в магазин фруктов и овощей, чтобы купить огромный пакет апельсинов.

Когда мы пошли к выходу, сумка разорвалась, и апельсины покатились во все стороны, что мне показалось забавным. До этого момента я даже не осознавал, что мне нужно в туалет, но пока я смеялся, я почувствовал, что начинаю мочить штаны. Шок немедленно остановил мой смех, и я скрестил ноги и напряг все мышцы тела, пытаясь остановить поток.

Мой друг бегал вокруг, пытаясь собрать все апельсины, и это было слишком для меня, чтобы не смеяться, несмотря на мой страх потерять контроль. Я хотел помочь ей, но я был парализован в попытке не намочить штаны.

Однако усилия оказались бесполезными, и вскоре я почувствовал, как тепло наполняет мои трусики и стекает по моим ногам, и я знал, что бессмысленно пытаться остановить это, хотя я продолжал сжимать каждую мышцу своего тела, чтобы попытаться.

Я не сводил глаз со своей подруги, неудержимо смеялся и продолжал мочиться, а у моих ног образовалась лужа. Я не хотел видеть, кто вокруг меня заметил, что происходит.

Как только апельсины были собраны, мой друг пошёл дальше, но я не мог двигаться, пока не кончил мочиться. Как только я понял, что всё кончено, я пошёл и не оглянулся, чтобы посмотреть, сколько лужи у меня осталось.

Моя подруга была так занята, что даже не поняла, что произошло, пока я не рассказал ей!

Слава богу, на мне была юбка, хоть и короткая.

Очевидно, имея слабый мочевой пузырь, у меня есть ещё масса публичных аварий, отчаяния и унизительных историй, если кому интересно??

