Октябрь 2020: День 13

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-14 04:05

&&

###

День 13: На пляже Азула (Аватар: Легенда об Аанге)

###

Азула, принцесса Народа Огня, была девушкой многих талантов. Её Магия Огня была замечательной, уступая только её отцу, Повелителю Огня Озаю. Она была гением стратегии, часто посрамляя своих генералов. И она могла лгать достаточно хорошо, чтобы одурачить самых хитрых людей. Однако прямо сейчас она сосредоточила свои таланты на победе в игре в пляжный куайбол.

— Давай, Азула! Тай Ли обрадовалась рядом с ней. «Ты получил это!»

— Очевидно, — с усмешкой сказала Азула. До сих пор её отпуск на острове Эмбер с Тай Ли, Май и её братом Зуко был скучным. Но радость победы, даже в простом виде спорта, снова зажгла огонь в её жилах. Она прыгнула в воздух и ударила по мячу, отправив его за спину соперников. У них никогда не было шансов.

«Да! Мы победили тебя навсегда!» — злорадствовала она. «Вы никогда не восстанете из пепла своего позора и унижения!» Азула удовлетворённо вздохнула. — Что ж, это было весело.

— Как угодно, — сказала Май. «Я возвращаюсь под зонт».

«И эти симпатичные парни требуют моего внимания», — сказала Тай Ли. «До встречи!»

Всё ещё купаясь в лучах славы своей победы, Азула решила погреться на солнышке. Она откинулась на полотенце и закрыла глаза, позволяя тёплым лучам загореть на своей коже.

— А-а, — вздохнула она. «Это приятно…» Медленно Азула почувствовала, что засыпает.

Азула боролась со своими ледяными оковами, но это было бесполезно: Маг Воды был слишком силён.

«Отпусти меня, крестьянин!» — закричала принцесса. Катара, последняя магия воды на Южном полюсе, смеялась над ней.

— Прекрати сопротивляться, принцесса, — усмехнулась она. «Мы собираемся немного повеселиться». Азула почувствовала, как дрожит от страха, когда Катара протянула открытую ладонь. Маг Воды махнула рукой, и Азула почувствовала давление в животе. Внезапно её мочевой пузырь наполнился невероятно.

«Знаешь, — усмехнулась Катара, — чистая вода — не единственное, что я могу согнуть».

— Нет, — прошептала Азула, зная, что сейчас произойдёт. Катара сжала кулак. Азула пыталась бороться с этим, но чувствовала, как её мочевой пузырь сжимают, как лимон. Моча вытекала и струилась по её ногам ручейками. Она закричала от ярости и унижения, а Катара рассмеялась…

«Гах!» Азула проснулась от шока. О, хорошо: всего лишь сон, была её первая мысль. Она села и застонала, почувствовав переполнение мочевого пузыря. Что ж, думаю, это объясняет сон. Азула посмотрела вниз и была обескуражена, увидев видимую выпуклость на её голом животе. Я не осознавала, что выпила так много, подумала она. Я лучше позабочусь об этом.

Азула огляделась и увидела рядом Тай Ли, окружённую гаремом льстивых мальчишек. Она подошла и бросила один из своих лучших королевских взглядов. Мальчики разбежались.

«Привет!» Тай Ли запротестовала. «Для чего это было?»

— Забудь о них, — приказала Азула. «Ваша принцесса нуждается в вашей помощи».

«Ой!» — сказала Тай Ли, оживляясь. «С чем вам помочь?»

На мгновение Азула усомнилась в её действиях. Затем она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре и поняла, что у неё нет выбора.

— Вы, э-э, знаете, где туалеты? — прошептала она смущённо.

«Что вы сказали?»

«Где в*нные комнаты?» — снова спросила Азула, на этот раз громче. — Мне нужно… облегчиться.

— О, тебе надо пописить? — сказала Тай Ли слишком громко, по мнению Азулы. — Почему ты просто не сказал об этом? Она сделала паузу. «Я не думаю, что на этом пляже есть туалеты. Извиняюсь!»

— Что ты имеешь в виду под отсутствием в*нных комнат? — воскликнула Азула, в отчаянии скрестив ноги.

«Ну, — сказал Тай Ли, — я думаю, они предполагали, что все будут ходить в море и мочиться в своих купальниках».

— Абсолютно нет, — отрезала Азула. «Я отказываюсь так пачкать свой купальник».

— Но ты будешь в воде, — заметил Тай Ли. «Просто уплывёт».

— Мочить себя всё ещё ниже моего достоинства, — сказала Азула. «Каковы мои другие варианты?»

«Ну, — сказал Тай Ли, — я думаю, ты мог бы найти какое-нибудь место в стороне и пописить за камнями».

— Как простолюдин? — усмехнулась Азула. Затем, к своему ужасу, она почувствовала, как вытекло несколько капель. Ну, рассуждала она, между этим и смачиванием моего костюма…

— Веди вперёд, Тай Ли, — приказала она.

Тай Ли взяла принцессу за руку и повела по пляжу, осматривая набережную в поисках подходящего укрытия.

«Ммм, нет, — сказала она себе. «Слишком маленький. Нет, это слишком многолюдно. Хм, может быть…

— Не могли бы вы поторопиться и найти место, куда я могу пойти? — отрезала Азула.

— Эй, ты же не хочешь, чтобы тебя видели? — спросил Тай Ли. — Я просто пытаюсь убедиться, что у тебя есть конфиденциальность.

— Очень хорошо, — вздохнула Азула. — Но немного ускорь темп.

Потому что я не уверена, сколько ещё продержусь, — тихо добавила она. В самом деле, она уже несколько раз дала утечку, и казалось, что остальная часть её мочи может последовать её примеру в любую минуту.

Наконец, они подошли к участку пляжа, который был в основном пустынным и покрытым большими камнями.

«Вот так!» — объявил Тай Ли. «Ты можешь пописить за тем большим камнем! Я буду следить.

— Хорошо, — сказала Азула, всё ещё недовольная ситуацией. Тем не менее, она спряталась за валуном и присела на мелководье. Азула опустила нижнюю часть купальника до лодыжек и расслабила мочевой пузырь. Золотой поток начал течь из неё, ударяя в воду под ней с нежным плеском. Она закрыла глаза и вздохнула с облегчением, когда помочилась, смущённая тем, как хорошо это было.

Затем, к своему замешательству, Азула услышала рядом с собой звенящий звук, похожий на тот, который она издавала сейчас. Она открыла глаза и повернула голову, чтобы увидеть Тай Ли рядом с ней, что-то напевая себе под нос, сидя на корточках и беззаботно писая.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» — закричала Азула. Она удивлённо встала, и остатки мочи стекали по её ногам. В ярости Азула быстро натянула купальник, чтобы прикрыться. — Ты должен был стоять на страже!

— Хм? — сказала Тай Ли, всё ещё наполовину писая. «О, я стоял на страже! Потом я увидела, что никто не идёт, и, услышав о тебе, мне тоже пришлось уйти, так что… — Она замолчала, увидев выражение гнева на лице Азулы. — Эй, нас никто не видел! — заметил Тай Ли. Она закончила справлять нужду и встала, чтобы присоединиться к принцессе.

— Я полагаю, — фыркнула Азула. — Если бы кто-то это сделал, будьте уверены, вас бы изгнали.

— Эй, — задорно сказала Тай Ли, — знаешь что?

«Какая?» — спросила Азула.

«Теперь мы дружим!» Тай Ли обрадовалась. — Приходи ко мне, если тебе когда-нибудь понадобится!

— Тай Ли, — ледяным тоном сказала Азула, — если ты когда-нибудь ещё раз назовёшь нас «приятелями-писаками», я тебя испепелю.

«Извиняюсь!» — пискнула Тай Ли. Две девушки из Народа Огня повернулись, чтобы вернуться к основной части пляжа.

*003*2020-11-19 04:20

{{14 ноября 2020 г. в 11:10 г-жа Тито сказала:

3/10 недостаточно, чтобы Азула жестоко обращалась с детьми или неловко флиртует с парнями.

(Я шучу, это было хорошо написано.)

}}

Если я когда-нибудь сделаю продолжение, будьте уверены, я включу жестокое обращение с детьми.

