Щекотливая ситуация

Автор: Emma [x] (-)

Разочарованный форумный фанат снова навёл курсор мыши на меню закладок, раздражённый тем, что ещё один поставщик бесплатного «клубного» пространства решил, что «взрослое» — это не то, что им нужно.

«Взрослый? Прошу рассмотреть тему. Я знаю четырёхлетних детей, с которыми я мог бы обсудить эту тему. Мы смеёмся над одним и тем же. По какой-то глупой причине у меня было предчувствие каких-то взрослых аппетитов, когда всё, что я знал о… девочках, теряющих контроль над ЭТОЙ частью себя… и промокших там… было так рано, что всё, что я знал, единственный способ, которым я мог понять эти чувства были… ну, вот откуда ты писаешь!»

«Вы знаете, — сказал он, посмотрев на текущие скучные и повторяющиеся увлажнения, — это, безусловно, можно было бы улучшить. Я мог бы справиться с этим сам; У меня есть старенькая видеокамера и карта для превращения видео в единицы и нули, и… — ухмыльнулся форумчанин, когда набор ранее не связанных между собой понятий соединился.

Заговор::Привет, IRC! Приветствую вас, мои соратники по эротической щекотке! Эм, послушай… предположим, я… и… о, определённо… и… да? Да!::

Второй рисунок::Привет, AIM! Приветствую вас, мои соотечественники Б и Г толка! Эм, послушай... Я знаю некоторых щекотливых маньяков... угу... угу... нет, у меня есть свой... ну, бывает, когда безудержно смеёшься... а? Нет, … да, теперь ты… прав! Ну… ладно, да, я более-менее такой. … Нет, просто… несколько шёлковых шарфов, благоразумно положенных… о! ммм?…правда?…эй, мне так больше нравится! Да, пожалуйста…::

Третий заговор::Hiya Телефон! Привет! Совия? Всё ещё хотите моделировать? Да ведь у меня тут отличная видеоаппаратура, вся цифровая. Да ведь я мог бы получить AVI, QT и MGEG за считанные минуты! Да… да… 8 часов? Это было бы замечательно!»::

KnottyBuoy делает несколько отличных снимков Совии в её различных костюмах, прежде чем около четверти четверти делает несколько снимков, на которых она демонстрирует джинсовые шорты с декоративными цветочными манжетами. Через некоторое время входит небольшая группа людей с блокнотами и пропусками для прессы. Совии приказывают принять следующую позу, в которой кажется, что она готовится сделать стойку на голове: голова и предплечья опущены на землю, стоя на коленях. Она реагирует, когда новички хватают её за локти и колени и лёгкими толчками в спину укрепляют позу, в которой она находится. Та, что с невероятно длинным рядом серёг, хихикает:

«Мы поймали тебя на данный момент, дорогая… Ты можешь бороться, хотя… Мне нравится, когда они борются… хе-хе-хе…»

Входят ещё четыре новичка и занимают свои места по обе стороны от борющейся Совии, которая, как побочный эффект испуга, чувствует необходимость выпрямиться и полететь прямо к ближайшей уборной.

«Эй, девочка», — воркует девушка с фиолетовым пером. — «Я знаю, что тебе не может быть щекотно или что-то в этом роде, почему, держу пари, ты вряд ли заметишь, если я нарисую это на твоей обнажённой коже…»

Поэкспериментировав несколько мгновений, любители щекотки решают, что на самом деле Мисс Совию раздражают лёгкие пощипывания мышц бёдер и поглаживания подмышек. Мисс Совия находится в довольно неудачном положении, поскольку всякий раз, когда они начинают щипать её мышцы бедра, она, с её весом, сброшенным вперёд из-за позы, в которой её удерживают ребята из B&D, может только пытаться сопротивляться, пытаясь дотянуться до неё. назад руками, что делает её подмышки соблазнительной мишенью для щекотливых людей, которые переключаются на это место… и когда она пытается контролировать спазмы смеха от того, что её подмышки толкают и щекочут, она неизменно напрягает бёдра и пытается извернуться, и они меняются местами. снова к напряжённым мышцам бедра.

Щекочущий Серп Сьюзен замечает, что у Совиа есть талия, и в следующий раз, когда Совиа пытается увернуться, цепляется за грудную клетку. Вскоре Совия беспомощно смеётся и не может высвободить даже руки, чтобы зажаться ей между ног или отойти от щекотки-пытки, потому что… потому что… потому что всё равно уже слишком поздно, когда они её исцеляют, а она смеётся так сильно и не может поддерживать даже минимального напряжения там, где она больше всего в этом нуждается, и смачивает, смачивает, смачивает, и они не перестанут смачиваться, смачиваться, влажный ромбовидный участок на шортах растекается, блестит, переливается спереди, как она расширяется в обе стороны и сбегает коротким путём всё, что они прикрывают на её ногах…

Узкие струйки с сильными центральными токами вырываются из манжет, даже когда манжеты темнеют и капают, а затем падают на те же бёдра ниже, а она хихикает, кудахчет, смеётся, не может остановиться, слышно, как оно шипит, и видишь свежий фонтан, где она возвышается над уровнем ткани, струясь по синей джинсовой ткани, которая находится под водой, погружена в воду, безнадёжно неспособна сдержать или поглотить её, а Совия смеётся слабой мускулатурой, не в силах сопротивляться, и всё же Сьюзен добивается своего и заставляет её смеяться ещё сильнее, и она может не останавливаться и не восстанавливать равновесие…

