Физиологический Q для дам

Автор: SJP [x] (-)

Думаю, то, что я ищу, это подтверждение — или нет — того, что однажды сказала мне подруга.

Она рассказала об инциденте, который произошёл с ней, и мне было интересно, является ли это своего рода общим правилом или исключением.

Она должна была помочиться хуже, чем когда-либо в своей жизни. Она, я и трое других друзей застряли в пробке, пытаясь попасть на парковочный терминал Port Authority в Нью-Йорке. Мы направлялись на концерт в Мэдисон-Сквер-Гарден и, как дураки, выпили по паре бутылок пива каждый по пути в город. Мы остановились на эстакаде с одной полосой движения, которая в конечном итоге ведёт к гаражу. И ей пришлось пописить. Ей пришлось сильно помочиться. Буквально не было места, куда она могла бы выйти и пойти, даже если бы захотела. За три года, что я её знаю, я никогда не видел на её лице такого отчаяния/паники/тоски. Её нижняя губа дрожала, а слёзы боли навернулись на глаза. Но, подождите, она сделала. Наконец мы добрались до дома и нашли место для парковки. Мы были на третьем этаже гаража, а туалеты на уровне улицы.

Она с трудом добралась до лифта вместе с остальной бандой, и мы спустились вниз. Теперь проблема с поиском в*нных комнат. Это заняло всего несколько минут, но, когда у вас закончилось время, несколько минут могут быть вечностью. Она вошла в дверь женской комнаты и увидела, что около пятнадцати других девушек в таком же состоянии уже опередили её. В очереди за каждым из пяти киосков стояло по три-четыре девушки. В этот момент она сказала, что думала, что умрёт. Она не знала, что делать. Боль стала настолько сильной, что она решила, что, как бы близко она ни находилась к туалету, она проиграла битву. Теперь наступает та часть, о которой у меня есть вопрос. Со слезами, текущими по её щекам, она просто отпустила. И ничего не произошло. Она расслабилась настолько, насколько могла, но не могла пописить. На несколько секунд — т.е. Потом была примерно секундная струйка.

Через несколько мгновений последовала ещё одна секундная струйка. Она сказала, что ей казалось, что её мочевой пузырь/уретра спазмированы. Через пару секунд пошла чуть более длинная струйка. К этому времени она была следующей в очереди в туалет. Ещё немного мочи вытекло и, казалось, просто продолжило медленную каплю. Поскольку она была так близка к беззастенчивому облегчению, она попыталась остановить поток. Угадай, что? Она не могла. Теперь её мускулы взбунтовались. Она капала и капала, и это становилось всё более сильным, и в этот момент на промежности её джинсов появилось заметное мокрое пятно, и оно только начало стекать по её ноге.

Не крупная авария, но заметная. Девушка вышла из кабинки, Морин прыгнула внутрь и присела на корточки над унитазом, чуть сдвинув штаны и трусики, в мгновение ока. Её моча по-прежнему не вытекала ровным потоком, но струи становились длиннее и мощнее. Она сказала, что в этот момент откровенно плакала. Не от унижения, а от облегчения боли и облегчения от мысли, что она не собирается полностью мочиться.

Сейчас, когда девушка должна идти буквально до точки нулевого контроля, неспособность идти — обычное явление? Я спрашиваю, потому что во многих историях, которые я читал здесь и в других местах, бедная девочка просто хлещет, когда отказывается от борьбы. Я, конечно, верю своей бывшей девушке, и единственная причина, по которой она мне всё это рассказала, это то, что она была откровенно удивлена ??своей первоначальной неспособностью пойти. Итак, что чаще встречается в реальных авариях? Дриблинг или фонтан? Спасибо. *SJP*

