{5} Хогсмид

Автор: Tom22

*000*2017-06-06 17:35

Остаток вечера Гарри плохо себя чувствовал и плохо спал. Он все еще был усталым, когда пошел завтракать, и у него было не очень хорошее настроение.

Он сел рядом с Гермионой, которая уже ела тосты.

'Доброе утро.' — мягко сказал Гарри.

«О, привет, доброе утро, Гарри». Гермиона ответила.

Она явно не говорила с Роном о том, что произошло.

Гарри просто выпил немного воды и сел, глядя на стол.

— Ты не будешь есть? — внезапно спросила Гермиона.

Гарри кивнул головой.

'Я не голоден.'

— Тебе плохо?

Он не успел ответить, потому что Рон подошел к столу и сел прямо перед ним, сердито глядя на него.

— Привет, Рон. — сказала Гермиона, не зная, что происходит между двумя мальчиками.

— Гермиона. — коротко ответил Рон.

Девушка заметила, что он ничего не сказал Гарри, и теперь начала понимать, что что-то не так.

— Ребята, вы в порядке? Она спросила.

Рон не ответил и положил в рот большой кусок тоста. Спор, похоже, его не беспокоил.

Гермиона посмотрела на Гарри. Прежде чем он успел что-либо сказать, Рон начал говорить.

— Ты все еще должен объяснить мне, почему Малфой вчера был в нашей ванной. — сказал он, сердито глядя на Гарри.

Гарри не ожидал этого.

— Я думал, тебе не нужны мои объяснения. Он ответил.

Гермиона растерянно посмотрела на них обоих.

'Что случилось?' Она спросила.

Гарри хотел что-то сказать, но Рон не позволил ему.

«Вчера, когда мы с Невиллом вернулись с занятий, мы нашли Гарри и Малфоя целующимися в ванной, почти голыми». Рон чуть не закричал с набитым ртом тостов.

Гермиона отвела глаза.

— Рональд, веди себя прилично. Она указала на тост.

— Как бы то ни было… ты слышал, что я только что сказал?

Гермиона кивнула головой и посмотрела на Гарри.

— Это правда, Гарри?

— Нет, мы не целовались. И мы тоже не были голыми.

«Я сказал ПОЧТИ голый!» Рон прервал его.

Гарри не хотел спорить рано утром. Он уже достаточно плохо себя чувствовал. И он не видел Драко сегодня, он боялся, что разозлится из-за того, что произошло вчера.

— Интересно, а что этот тупой Малфой делал в НАШЕЙ ванной? Рон продолжал раздражать.

Гермиона хотела что-то сказать, но Гарри был первым.

— Малфой не дурак! — крикнул он, вставая. Рон смотрел на него большими глазами.

'Куда ты идешь?' — взволнованно спросила Гермиона, заметив, что Рон обидел его, сказав это.

Гарри чувствовал, что сейчас расплачется, и он не хотел, чтобы это случилось на глазах у Рона.

'Мне необходимо воспользоваться ванной комнатой.' — сказал он перед тем, как уйти.

— Но… Гарри, тебе нужно что-нибудь съесть! — спросила Гермиона, заботясь, как обычно.

— Разве ты не видишь, что он убегает от проблемы? — раздраженно сказал Рон.

Гермиона посмотрела на него.

«Может быть, сейчас лучше оставить его в покое…»

Гарри ничего не мог с собой поделать, но слезы текли по его лицу, пока он бежал по коридору к ближайшему мужскому туалету.

Рон был его другом. Почему он так поступил?

Гарри был зол и в то же время печален. Он зашел в ванную и заплакал еще сильнее, без стыда, когда вдруг услышал, как смывают воду в унитазе.

Бля, там кто-то был...

Гарри поспешил и вытер слезы, но он не мог скрыть, что плакал, его лицо было красным.

Открылась душевая кабина, и, к его удивлению, из нее вышел Драко.

'Гарри?...'

Блондин подошёл к нему.

'Ты в порядке?' — обеспокоенно спросил он.

Гарри покачал головой.

'Нет...'

'Почему что случилось?'

Малфой подошел к нему ближе и не мог не обнять Гарри.

Это заставило Гарри почувствовать себя лучше.

— Это Рон. Он сказал тогда.

— Этот глупый Уизел.

Гарри не отреагировал. Обычно он злился, когда Малфой так называл Рона. Но теперь он этого не сделал. Он чувствовал, что заслужил это.

— Он уже сказал Гермионе… — продолжил Гарри.

Драко хотел сказать: «Эта грязнокровка». Но он закрыл рот, так как знал, что Гарри это не понравится.

'Что она сказала?' — вместо этого спросил он.

— Ничего, кроме… Я не хочу, чтобы все узнали. Гарри ответил.

Драко посмотрел на него и обнял еще крепче.

«То же самое… нам нужно найти способ скрыть это… Я уверен, что мы это сделаем». — сказал он, положив руку на плечо Гарри.

— Надеюсь… — грустно ответил Гарри.

Некоторое время было тихо.

Драко перестал обнимать Гарри и посмотрел на него.

— Кстати, ты идешь в Хогсмид сегодня днем?

Гарри совершенно забыл об этом. Теперь он, наконец, получил разрешение от Сириуса, так что ему больше не нужно было использовать свой плащ-невидимку, чтобы проникнуть в Хогсмид.

Он посмотрел на Драко и заставил себя улыбнуться.

'Да.'

Как и планировалось, после обеда ученики Хогвартса отправились в Хогсмид. Обычно Гарри был с Роном и Гермионой, но поскольку Рон вел себя так, он просто держался от него подальше. Вместо этого он был с Драко. И он наслаждался этим.

Хорошо, что сегодня днем не было занятий. Когда они были в Хогсмиде, они обычно были свободны делать все, что хотели. Он всегда ходил в «Три метлы» с Роном и Гермионой. Может быть, он мог бы пойти с Драко...

Во второй половине дня шел снег, и сейчас было довольно холодно. Гарри и Драко уже давно гуляли по лесу.

Хотя Гарри все еще грустил из-за того, что произошло сегодня утром, он чувствовал себя лучше, находясь рядом с Драко.

У Гарри начали болеть ноги от ходьбы, и он решил, что неплохо было бы присесть и отдохнуть. К счастью, там был пень, и Гарри мог на него сесть. Малфой сел рядом с ним.

'С тобой все в порядке?' — спросил он, глядя на него.

— Да… просто немного устал… — ответил Гарри.

Драко улыбнулся ему и подошел немного ближе.

'Холодно...'

'Я точно знаю.' Гарри ответил, слегка улыбаясь.

Некоторое время было тихо, и Гарри внезапно почувствовал давление на мочевой пузырь. Ему нужно было пописать...

Не подходящий момент.

Гарри не обратил на это внимания. Он просто думал о нем и Малфое.

— Вы теперь пара? — спросил Невилл вчера.

Честно говоря, он не знал ответа. Ему нравился Драко… и Драко нравился он… но это не значит, что они были парой, верно?

Гарри посмотрел на блондина и заметил, что тот немного ерзает.

'Здесь что-то не так?' Он спросил.

Драко посмотрел на него. Он явно не ожидал этого вопроса.

Было ли это так заметно тогда?..

'Нет, ничего.' Он ответил, выдавливая улыбку.

Правда заключалась в том, что ему действительно нужно было пописать. Холод не улучшал его самочувствия. Но он не собирался говорить Гарри. Вчера он достаточно опозорился, обмочившись на глазах у Поттера. Он надеялся, что они скоро вернутся в Хогвартс...

Внезапно Гарри встал.

'Что ты делаешь?' — спросил Драко.

Гарри застенчиво посмотрел на него.

— Мне нужно в туалет… — тихо сказал он. Драко заметил, что Гарри покраснел.

— Вы не знаете, есть ли где-нибудь ванная? — спросил Малфой. Надеялся, что он это сделает, чтобы он тоже мог использовать его.

Гарри кивнул головой.

— Не думаю… — ответил он, переминаясь с одной ноги на другую.

'Я просто пойду за дерево...'

— Хорошо… я подожду здесь.

Драко наблюдал, как Гарри отошел вглубь леса.

Это было несправедливо. Поттер как раз собирался пописать за деревом, и ему пришлось придержать его. Он этого не делал. Это было чертовски отвратительно, и, кстати: он стеснялся мочиться. Он не мог этого сделать....

Драко начал извиваться, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь.

Закончив писать, Гарри снова застегнул штаны и вернулся к Малфою, заметив, что тот больше не сидит на пне. Он просто стоял там, извиваясь. Гарри знал, что ему тоже нужно в туалет. Он просто не хотел в этом признаваться...

Гарри вернулся как можно небрежнее.

Драко обернулся.

— О, ты вернулся. Он сказал как-то скучно. Он больше думал о том, что ему нужно пописать.

'Да.' Гарри ответил. 'Я чувствую себя лучше сейчас. Мне пришлось изрядно попотеть.

Боже Поттер, заткнись!

Драко пытался не показывать, в каком отчаянии он сейчас находится. Все должно было быть хорошо. Гарри не нужно было знать об этом. Он мог держать это.

По крайней мере... так он пытался сказать себе.

Потому что было холодно, и Гарри устал ходить все время, пока решил пойти в «Три метлы» с Малфоем.

Когда они вошли туда, было хорошо и тепло. Гарри сидел за столиком сзади, Драко рядом с ним.

Гарри заказал две пинты сливочного пива.

Малфой подумал, что это очень мило с его стороны… но сейчас ему действительно нужно было пописать. Если бы что-нибудь выпили, то стало бы только хуже...

Он крепко скрестил ноги, пытаясь усидеть на месте, но это было очень трудно.

Он надеялся, что Гарри не заметит...

Чуть позже пришла женщина с напитками.

Гарри сразу же начал пить и смотрел на Драко.

Он также сделал глоток теплой жидкости, просто чтобы доставить удовольствие Гарри, но от этого ему не стало лучше.

Желание помочиться становилось все сильнее с каждой минутой, и он не знал, как долго еще сможет его сдерживать.

Драко начал немного извиваться, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь. Это не особо помогало.

'Ты в порядке?' — неожиданно спросил Гарри.

Бля... он заметил...

Малфой поднял голову и снова скрестил ноги.

— Да, конечно… Почему ты вообще спрашиваешь? Он как-то раздраженно ответил.

— Ничего… просто тебе как-то неудобно. Гарри ответил.

«Я в полном порядке». Драко солгал.

Он не знал, как долго сможет это скрывать. Но ему было так неловко признаться в этом Гарри. Он должен был пойти в ванную, прежде чем идти в Хогсмид...

Гарри хотел что-то сказать, но как раз в этот момент он увидел, как дверь паба открывается, и внутрь входит рыжий мальчик.

Рон! Это было не в порядке...

Гарри надеялся, что просто проигнорирует их, но когда Рон заметил Гарри и блондина, сидящих вместе за столом, он подошел к ним.

— До сих пор не могу поверить, что ты делаешь это, Гарри. Сказал он, кивнув головой.

Гарри посмотрел на него, но ничего не сказал. Он не хотел этого спора.

— Ты же понимаешь, что это всего лишь уловка? Уизли продолжил. — Надеюсь, ты не веришь, что ты ему действительно нравишься?

Драко очень раздражался и не мог смириться с тем, что Хорька предполагал все это неправдой. Ему на самом деле нравился Гарри… Сначала было трудно признаться в этом самому себе, но он знал, что любит.

Надоедливый Рон помог ему не думать о том, что ему нужно пописать, по крайней мере, пока...

— Держу пари, он просто помогает Волдеморту! Рон снова начал.

Гарри посмотрел на него большими глазами. Малфой серьезно покончил с собой.

— Слушай, Уизел! Ты собираешься оставить нас в покое прямо сейчас и заткнись! Будете?

Теперь блондин встал и подошел к рыжему, который был немного выше его.

— Как мило, ты помогаешь своему «парню»! – закричал Рон.

— Уизли, клянусь, если ты сейчас же не заткнешься, я…

— Что ты собираешься делать? Рон прервал его.

— Сказать отцу? Он ответил, смеясь над собственной шуткой.

Малфой начал краснеть и немного смутился.

— Нет, я не скажу отцу. — раздраженно ответил он.

'Я собираюсь...'

Внезапно он почувствовал, как у него свело мочевой пузырь. Боже, он не мог больше этого выносить. Он должен был пописать прямо сейчас!! Ебать!!

Он не мог с этим поделать и крепко скрестил ноги, чтобы не намочить себя.

Рон начал смеяться.

— Что случилось, Малфой? Нужно пойти на горшок?

Драко чувствовал себя более смущенным, чем когда-либо, но старался сохранять спокойствие.

— Нет! Он раздраженно ответил и подошел к Рону.

Гарри посмотрел на него.

«Малыш, оставь его в покое». Он попытался успокоить Драко.

'Я не! Он должен держать свой нос подальше от НАШИХ дел!» Драко ответил. Давление в его мочевом пузыре стало хуже, чем когда-либо, и это действительно начало причинять ему боль.

— Я знаю, но борьба не поможет… — спокойно ответил Гарри.

Драко не слушал.

Он схватил Рона и посмотрел на него.

— Ты слышал, что я сказал? Еще раз и...

Рон сердито посмотрел на него.

'Не трогайте меня!'

Он попытался уйти, но Драко не отпустил его.

— Драко, пожалуйста… — сказал Гарри, зная, что ничего хорошего из этого не выйдет.

Малфой проигнорировал Гарри.

'Я закончил с этим! Мы можем делать все, что захотим, и вы оставите нас в покое! Он закричал.

Рон оттолкнул его, но другой мальчик снова схватил его, на этот раз сильнее.

'Я буду!' Рон ответил.

— А теперь, пожалуйста, отпустите меня?

'Нет!'

— Отпусти меня, Малфой!

'Я сказал нет!'

Рон все больше злился и ничего не мог с собой поделать.

— Что скажет твой отец, когда узнает, что ты гей? Он кричал тогда.

Это было оно. Драко даже не думал об этом, и мысль о том, что его отец узнает об этом, сводила его с ума. Теперь он был в ярости и подошел к Рону, толкнув его так, что тот упал на стол с другой стороны.

Рон быстро встал и извинился перед сидевшими там людьми.

'Извини....'

Он вернулся к Малфою еще более злым, чем раньше.

— Вот оно, Малфой!

Он схватил блондина, который потерял равновесие, и тот упал на землю.

Гарри был потрясен происходящим. Он хотел подойти к Малфою и помочь ему, спросить, все ли с ним в порядке, но он не двигался, а Рон стоял прямо перед ним.

Он посмотрел на блондина, лежащего на земле.

'Этот! Ласка! Ты пожалеешь об этом! — крикнул Малфой, пытаясь встать. Это было тяжело не потому, что он причинил ему боль, а потому, что давление на мочевой пузырь стало невыносимым.

Рон посмотрел на него, полный ненависти, и пнул блондина так, что тот не мог встать, прямо в низ живота...

Драко совсем потерялся. Пинки Рона снова вызвали судороги в его мочевом пузыре, и он просто не мог больше сдерживаться. Моча начала течь, пока он еще лежал на земле, теперь свернувшись калачиком из-за боли в мочевом пузыре.

'Ах...'

Он просто ничего не мог с собой поделать. Он чувствовал себя так ужасно. Моча продолжала течь и образовывала на полу большую лужу. Он должен был, черт возьми, остановиться! Но он просто не мог...

Драко продолжал писать, пока не закончил.

После этого он начал плакать.

Рон начал смеяться.

'Это нелепо! Ты был так напуган, что обмочился! — крикнул он, глядя на блондина.

— Убирайся, Уизли! — закричал Драко, по его лицу текли слезы. Его штаны были мокрыми и теплыми от мочи.

Гарри все еще стоял в стороне, пораженный случившимся, как вдруг дверь «Трех метел» открылась и вошел профессор Снейп, а за ним еще несколько человек.

Это было не в порядке...

Гарри закусил губу, боясь того, что сейчас произойдет. Это не выглядело хорошо.

Как только Снейп увидел лежащего на земле Драко, он подошел к ним.

— Что здесь происходит, Поттер? Он закричал.

Гарри был удивлен. Почему он кричал на него? Он ничего не сделал!

— Ничего, сэр… ну…

— Тогда почему мистер Малфой лежит на земле? Плач?' — закричал Снейп.

Гарри хотел что-то сказать, но Драко был первым.

— Это тот Уизли! Он толкнул меня! — закричал он, пытаясь встать, указывая на Рона.

Он все еще был так зол, что забыл о своих мокрых штанах.

Снейп смотрел на него, пока тот вставал.

— Что случилось с вашими брюками, мистер Малфой?…

О, нет.

Лицо Драко стало красным.

«Ничего, сэр... Я э... я упал в снег...» Он понял, что это оправдание было довольно глупым, поскольку вся влажность была в области его промежности.

— Верно… — сухо ответил Снейп.

— Я не знаю, что случилось, но мистер Уизли? — сказал Снейп, обернувшись и глядя на Рона.

— Обязательно зайди ко мне в офис, когда мы вернемся в школу. Нам нужно поговорить об этом.

— Да, сэр… — испуганно ответил Рон.

Малфой посмотрел на него полным ненависти взглядом.

Снейп повернулся к Гарри и Драко.

— Я думаю, вам двоим лучше уйти сейчас…

— Да, сэр… — ответил Гарри.

Он думал, что Драко собирается поговорить с ним, но, к его удивлению, слизеринец вышел из паба, ничего не сказав.

Гарри не понял.

— Драко! Ждать!'

Светловолосый мальчик начал убегать обратно в лес.

Гарри побежал за ним, зовя его по имени, но Малфой проигнорировал его.

Он чувствовал себя ужасно. Слезы снова потекли по его лицу. Это был, наверное, самый неловкий момент в его жизни! Что может быть хуже, чем обмочиться перед Поттером? Обмочиться перед Поттером, Уизли и Снейпом!

Когда он был достаточно далеко в лесу и больше не мог видеть Гарри, он сел под деревом. В снегу. Было холодно, но ему было все равно, штаны все равно промокли.

Этот Уизел был прав! Если его отец узнает об этом, он, вероятно, убьет его. Он знал, что Снейп расскажет ему о том, что сегодня произошло...

Он начал плакать сильнее.

Гарри все еще бежал и, совершенно запыхавшись, остановился. Он увидел Драко, сидящего на земле в снегу. Плачет, как маленький ребенок. Гарри стало жаль его. Он знал, что мальчик хотел побыть один, но не мог удержаться и подошел к нему.

'Драко...'

Малфой поднял голову. Как обычно, он вытер столько слез с лица, сколько смог, чтобы Гарри ничего не заметил. Но было видно, что он плакал.

— Ты в порядке? — обеспокоенно спросил Гарри, сидя рядом с ним на холодном снегу.

Малфой кивнул головой.

'Я в порядке...'

Гарри положил руку ему на плечо.

— Нет. Пожалуйста, не лги мне.

Драко посмотрел на него. В его глазах было столько печали, чего Гарри раньше не замечал.

— Я просто ужасно себя чувствую… — признался Драко, слегка фыркнув.

Гарри подошел к нему ближе.

'Все нормально. То, что сделал Рон, ужасно. Я не понимаю... Раньше он был таким милым...

«Он явно больше не…» И он никогда им не был, подумал Драко, но держал это при себе.

Гарри вздохнул, глядя на Драко.

'Ты в порядке? Я имею в виду, почему ты не сказал мне, что тебе нужно пописать? Мы могли бы поискать ванную...

Драко посмотрел вниз. Это было так неловко.

'Мне все равно не стоило так худеть...'

- Да ладно... ты все время извивался...

Малфой не смотрел на него.

«Мне нужно было идти… но я думал, что смогу подождать…»

'Все нормально.' — сказал Гарри, обнимая его.

Драко сейчас было так плохо. Он не выдержал и снова начал плакать.

'Все нормально.' — мягко сказал Гарри. 'Это нормально плакать. Это заставит вас чувствовать себя лучше.

— Ты не представляешь, через что я прохожу, Поттер…
