Last Nights Solo Gold (Реальный аккаунт)

Автор: Пол

Привет-

Некоторое время я практиковал соло-золотой дождь из-за отсутствия партнёра, который хотел бы (женат, но жена в ужасе от этого!) и потому, что мои штаны стали мочиться…

Всё меньше и меньше удовлетворения, поскольку моё пристрастие к мочеиспусканию постепенно переросло в настоящую тягу к опыту золотого дождя. У меня был партнёр в прошлом, который кромсал это вместе со мной, но это уже давно закончилось! После неё! Я снова начал мочиться, как делал всегда, но всё уже никогда не казалось прежним. Во всяком случае, я попал в этот соло-рутинный золотой дождь сейчас, когда моя жена уехала на работу или когда я один дома, и у меня есть непрерывное время, чтобы полностью разыграть фантазию.

Как я объяснил несколько постов назад, я лёг в в*нну, сначала налив в неё немного тёплой воды, чтобы не лежать на замёрзшей поверхности пола в*нны, а также зажёг несколько приятных ароматических свечей под небольшую музыку, которая также играла. создать приятную атмосферу, в которой можно побаловать себя. Для себя, как, я уверен, и для некоторых из вас, правильно настроить всё и предвкушение, которое сопровождает всё это, только помогает усилить и дополнить реальный опыт , что делает всё это ещё более интенсивным, когда наконец достигается оргазм!

Ну… Вчера вечером я попробовал немного по-другому, когда моя жена пошла к своим друзьям играть в карты. Вместо того, чтобы сначала налить в в*нну тёплую воду, я оставил в*нну сухой и холодной (бурррр), но сделал это из-за предложения, которое я получил на днях от другого вдумчивого плаката на доске. Он рассказал о своих методах и о том, как после того, как вся моча стекала с его верхней части, он также мог наслаждаться ею, струящейся вокруг его ног и ягодиц, чего я не мог раньше испытать из-за тёплой воды! Он был прав. Ещё раз спасибо за предложение. На этот раз это было действительно интенсивно.

Мне нравится ощущение, как тёплая моча стекает по всему моему животу и груди, и то, как она течёт по твоей шее, заполняя все маленькие углубления вокруг ключиц и горла! Но теперь, благодаря его методу, я также получаю удовольствие от ощущения, как вода стекает с моей шеи и лицом вниз по затылку, а затем как она медленно стекает по всей длине в*нны вдоль моей спины, ягодиц и ног. Теперь это действительно делает его намного более интенсивным, и я действительно чувствую, что полностью купался в моче. Оргазм в конце был почти больше, чем я мог вынести! Если у кого-то есть подобный опыт и/или другие техники, которые они практикуют, выполняя сольные золотые дожди, я хотел бы услышать от вас ответ. Также хотелось бы услышать от кого-нибудь ещё, кто любит мокрый секс или любой другой тип смачивания! Ещё раз спасибо, Пол

