Близнецовая телепатия (Лиза и Тейт, фанфики)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-16 20:47

A/N: комиссия покемонов в доме.

Это был особенно напряжённый день для лидеров спортзала Mossdeep, Лизы и Тейт. Действительно, большинство дней были заняты для них, но сегодняшний день был особенно занят для психических близнецов. Казалось, что каждый тренер и их брат в тот день хотели получить значок спортзала, и каждый раз, когда они заканчивали битву, у них едва хватало времени восстановить своих покемонов, как другой тренер бросал им вызов.

Это не было бы слишком проблематичным само по себе, учитывая все обстоятельства. Они не возражали против того, чтобы сражаться; в конце концов, если бы они это сделали, они бы не стали лидерами спортзалов. И проиграть они тоже не возражали, поскольку это было частью порядка вещей. Нет, обычно это не было бы проблемой, но такое короткое время между битвами не оставляло времени на какие-либо перерывы в в*нной, и они были ещё молоды.

Они оба чувствовали, как наполняются их мочевые пузыри, и, что ещё хуже, их телепатическая связь позволяла им точно чувствовать, насколько полным был мочевой пузырь другого в данный момент. Потребовалось много внимания, чтобы отключить эту связь, и с их концентрацией на битвах и сохранением контроля над мочевым пузырём, когда дела шли плохо, они не могли позволить себе больше терять концентрацию.

Вот и приходилось терпеть. Близнецам приходилось смотреть, как тренеры выстраиваются в очередь, и бояться каждой битвы, с которой им пришлось столкнуться в тот день. Сначала ничего не было; просто укол боли здесь или там, который они могли бы легко игнорировать, даже когда чувствовали его вдвое из-за их психической связи.

Но время шло, потребность росла и росла, оставляя их обоих невероятно неудобными. Это, конечно, всё ещё было управляемо, но их страх усиливался, когда они чувствовали страх друг перед другом, а затем чувствовали страх другого. Двойник их эмоций всегда путался, и иногда даже трудно было сказать, откуда взялось то или иное чувство.

В конце концов, дело дошло до того, что давление стало невыносимым. Они оба ёрзали в идеальном унисоне, пытаясь скрыть растущее отчаяние от различных противников.

Казалось, что у близнецов никогда не будет перерыва, поскольку они изо всех сил пытались игнорировать сильные покалывания в мочевом пузыре и такие же сильные покалывания в мочевом пузыре их брата и сестры. Они оба наверняка обмочились бы во время боя и навсегда испортили бы свою репутацию лидеров спортзалов.

Как только они начали терять надежду, они поняли, что на данный момент в спортзале остался ждать только один тренер. Как только они дадут значок своему последнему победителю и восстановят своих покемонов, им нужно будет только выстрадать ещё одну битву, прежде чем они смогут сделать столь необходимый перерыв.

Но когда они закончили общение с нынешним тренером и подошёл новый, их охватил взаимный страх. Может быть, это были плавки, или, может быть, это были волосы, которые были выкрашены в синий цвет на кончиках и гелем напоминали волны, или, возможно, это была жуткая футболка, которую он носил, с лицом лидера спортзала Cerulean City, но любой можно было сказать, что он был дрессировщиком водного типа за милю.

Для них было обычным делом противостоять тренерам с водными типами в их арсенале — хотя они редко встречали кого-то столь же экстремального, как он, — учитывая, что у них обоих были покемоны с каменным типом. Но, естественно, это было не то, с чем они хотели иметь дело, когда были в таком отчаянии. Они искренне считали, что им повезло, что они не столкнулись ни с одним водным типом с тех пор, как их затруднительное положение стало таким серьёзным.

Похоже, они сглазили себя этой мыслью.

Они бросили свой стандартный вызов тренеру, их голоса были немного дрожащими, чем обычно. Они надеялись, что смогут не обращать внимания на бурлящую воду, которая будет окружать их во время битвы (хотя восприятие её вдвое сделало бы это почти невозможным), и они надеялись, что он либо достаточно силён, чтобы победить их быстро, либо достаточно слаб, чтобы быть побеждён легко.

Когда он отправил своих первых двух покемонов, Лапраса и Старми, он вскоре обнаружил, что не является ни тем, ни другим. Он был не совсем на равных с ними, и всё же недостаточно силён, чтобы водные атаки давали ему огромное преимущество, которое они обычно давали. Битва наверняка затянется надолго, и мысль об этом была мучительна.

Как и ожидалось, у него была полная команда водных покемонов, и каждый раз, когда им удавалось заставить одного из них падать в обморок, он просто заполнял пробел другим. Однако всё, на чём они действительно могли сосредоточиться, это то, как каждый Прибой и Водопад заставляли их дрожать и переминаться с ноги на ногу, опять же в идеальном унисоне.

Вскоре они сжали бёдра вместе, их общее отчаяние возросло до такой степени, что даже с их объединённой силой воли они не могли приложить усилий, чтобы скрыть своё затруднительное положение от тренера. Если он заметит их резкие движения и поймёт, что их вызывает, им уже будет наплевать.

После изнурительной, мучительной битвы, которая, наконец, подошла к концу, когда его Свамперту удалось победить Солрока и Лунатона, которым в этот момент едва удавалось держаться. Они были благодарны, что бурлящая вода остановилась, но даже это не могло облегчить их двойное отчаяние. Они ясно чувствовали боль, которую чувствовал другой, когда медленно шли к тренеру, доставляя значок с раскрасневшимися лицами и кулаками, сжатыми с противоположных сторон. Они даже не дождались, пока тренер закончит выходить из спортзала, как начали пробираться в заднюю часть, где их ждала их личная в*нная.

Но когда близнецы встали перед одной в*нной, с одним туалетом, они столкнулись с проблемой. Они явно не могли уйти одновременно, так как же они решат, кто пойдёт первым, когда оба испытывают одинаковое отчаяние?

— Я войду первой, — сказала Лиза, идя вперёд.

«Нет, это не так», — ответил её брат. «Я!» Он схватил её за руку, чтобы остановить, и они посмотрели друг на друга. Нечасто у них были разногласия, почти всегда они были в идеальной синхронизации, но в редких случаях что-то подобное заставляло их разделиться и позаботиться о себе.

— Я сейчас обмочусь! — возразила она, зажав руку между ног, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

— Ну и я тоже! Он повторил её действия, и несколько мгновений они смотрели друг на друга сверху вниз, пытаясь заставить другого отступить. Внезапно они оба одновременно рванулись, пытаясь первыми попасть в в*нную.

Они боролись друг с другом, пытаясь протиснуться внутрь, одновременно пихая и толкая друг друга локтями. Когда они толкали друг друга так, что их мочевые пузыри, казалось, сохраняя связь, которую их разум и воля на мгновение утратили, оба протестовали против резких движений и отказывались сотрудничать ещё мгновение.

И именно в этот момент в тот день они проиграли ещё одну битву, немного отличавшуюся от всех остальных. В ту же секунду их колени подогнулись, а руки полетели вниз, но безрезультатно. Они уже обмочились, и ничто не могло их остановить.

Они быстро промочили свои одинаковые наряды, сделав их тёмными, как лужа, образовавшаяся на полу в в*нной. Они стояли так близко друг к другу, что невозможно было сказать, кто вызвал какую часть лужи, она так слилась. Их одинаковые потоки длились почти целую минуту и ??прекратились так же, как и начались, в ту же самую секунду, и их мочевые пузыри ещё долго болели после того, как они были опорожнены.

— Прости, — сказала Лиза после паузы, когда они позволили себе почувствовать облегчение. — Я не должна была так драться с тобой.

— Нет, извини, — ответил Тейт. — Я должен был просто отпустить тебя первым, как ты и сказал.

Когда они помирились друг с другом, они почувствовали, что их связь возобновилась, и они улыбнулись друг другу.

— Я думаю, нам следует сейчас же привести себя в порядок.

«Я согласен. Хочешь вместе принять в%нну?»

И поэтому они решили временно закрыть спортзал, чтобы провести остаток дня, купаясь вместе и прибирая друг друга.

