Ранние воспоминания

Автор: gbuu [x] (-)

Как я уже написал в своём предыдущем письме («Смотрите, как моя мама обмочилась»), подруга моей сестры оказала большое влияние на мой фетиш мочи. Мне всегда нравилось видеть её очень отчаянной, и время от времени даже взгляд на мокрое пятно в промежности её джинсов был для меня величайшим зрелищем на земле. Думаю, первые настоящие сексуальные чувства у меня появились примерно в 12 лет. Мой отец рассказывал мне о птицах и пчёлах, так что я уже знал, что эта маленькая колбаска между моими ногами предназначена не только для того, чтобы писить. (Хотя в том возрасте так и было)

Однажды я играл со своим поездом в своей спальне, а моя сестра и её подруга играли в саду. Девушка снова привлекла моё внимание, когда я увидел, как она зажала руку между ног. Кажется, на ней были коричневые вельветовые джинсы, но я не уверен в этом. Мне, конечно, понравилось это зрелище, но в тот день произошло кое-что ещё. Я вдруг почувствовал, что моя маленькая колбаска начала немного расти. Я даже начал играть с ним сквозь ткань джинсов, сам того не осознавая. Мой отец рассказал мне о занятиях любовью с женщиной и о том, что нужно, чтобы твой пенис немного подрос, и он должен быть твёрдым, иначе он не влезет во влагалище женщины. И «этот рост пениса происходит автоматически, когда ты играешь со своей девушкой», — сказал мне отец. Я был немного сбит с толку.

Я не «играл» с девушкой, я просто смотрел на девушку, которая явно жаждала мочиться. По какой-то причине наблюдение за ней, казалось, вызвало у меня эрекцию. Я немного поиграл со своим пенисом сквозь ткань штанов, пока не почувствовал это странное, но прекрасное ощущение зуда. Сначала я не понял, что это должен быть оргазм, потому что спермы не было. Насколько я помню, это начало происходить постепенно в ближайшие месяцы. Но это чувство зуда было мне знакомо. Когда я залез достаточно высоко на фонарный столб, у меня тоже возникло такое странное чувство зуда. Не совсем то же самое, но было близко. Всякий раз, когда у меня возникало такое чувство, когда я карабкался на фонарный столб, у меня также возникало ощущение, что мне внезапно захотелось пописить. На этот раз у меня не было необходимости мочиться. Пока я играл с собой, я смотрел на отчаявшуюся девушку.

В моём воображении моча текла между штанинами её джинсов. Это были несколько замечательных минут, и поскольку со мной не играла голая девушка, я решил, что моя эрекция, должно быть, вызвана наблюдением за отчаявшейся девушкой. Для меня была связь между таким видением и эрекцией. С этого момента я понял, что наблюдать за этой девушкой в ??тот момент, когда ей нужно было плохо пописить, было не только смешно, но и как-то связано с моими сексуальными чувствами.

И ещё я узнал кое-что. Сразу после того, как я получил оргазм, желание увидеть, как она писает в штаны, исчезло. Она всё ещё явно дико хотела писить, но по какой-то причине меня это больше не интересовало. Как будто этот оргазм остановил моё тайное желание увидеть, как она обмочится. И это никогда не менялось. Но не пугайтесь. Желаемые мысли возвращаются через час или около того ;-)

