Прицел с изюминкой

Автор: Sailor [x] (-)

Что ж, я долго сижу на этом сайте, и, думаю, пришло время внести свой вклад. У меня были сотни наблюдений за эти годы. Больше, чем я могу вспомнить. Вот совсем недавний.

Каждое лето там, где я живу, устраивается большой фейерверк. В центре города собираются тысячи людей. С каждым годом людей становится больше, а количество туалетов увеличивается. И каждый год их всё ещё никогда не бывает достаточно. Это всегда создаёт длинные очереди женщин у переносных туалетов и хорошие возможности для наблюдения за отчаявшимися женщинами, которые, наконец, решают облегчиться в другом месте.

На местной заправке, на некотором расстоянии от основной толпы, около 10 человек (в основном женщины) стояли в очереди в единственный туалет. В телефонной будке примерно в 10 метрах находились три женщины, которым, похоже, не удавалось позвонить. Тот, кто на самом деле делал призыв, время от времени сгибался в коленях, сжимал бёдра и смотрел на состав. Очевидно, ей нужно идти, но телефонный звонок, должно быть, был важнее, чем звонок на природу. Очередь двигалась очень медленно, и она, должно быть, так и думала, хотя ждать в ней было бессмысленно. Через несколько минут она попросила одного из своих друзей взять телефон и продолжить попытки, в то время как она и другая женщина отправились, очевидно, искать место, чтобы помочиться.

Многие охранники были наняты местными владельцами многоквартирных домов во время фейерверка, чтобы не допустить людей к их собственности. Примерно в квартале от дома была стоянка для автомобилей, которую я наблюдал ранее, где охранник возвращал людей, которые пытались использовать её как короткий путь. И действительно, двое, за которыми я наблюдал, направились прямо к главному входу этой стоянки. Женщина, которая говорила по телефону, прошла между первыми двумя машинами, быстро осмотрелась, подняла платье и присела на корточки. Другая женщина стояла впереди машин, чтобы следить за ними.

С моего наблюдательного пункта женщина между машинами исчезла из виду. Охранник в это время находился в другом углу стоянки и говорил кому-то убираться, но я знал, что он видел, как вошли две женщины, и они были следующими в его списке. Примерно через 20 секунд он направился к ним. Я решил небрежно войти на стоянку и следовать за ним на небольшом расстоянии, чтобы посмотреть, что смогу. Женщина, стоящая на страже, была не очень эффективной, и охранник прошёл прямо мимо неё и столкнулся с писающей женщиной. Она тут же встала.

«Пожалуйста, покиньте помещение, — сказал он, — это частная собственность, а не туалет».

«Хорошо», — сказала она очень застенчиво и быстро ушла со стоянки со своей подругой.

К этому времени охранник увидел, что я тоже направляюсь к выходу, и ничего мне не сказал. После того, как я был снаружи, я смог заглянуть между некоторыми отверстиями в верхней части забора, окружающего участок. Она оставила после себя огромную лужу, которая теперь медленно подпитывала небольшой ручеёк, устремляющийся в центр участка. Я действительно хотел, чтобы охранник оставил её в покое ещё немного, потому что я был уверен, что она не закончит, и я хотел увидеть, насколько большой будет лужа.

Две женщины, казалось, не заметили меня, возвращаясь к телефонной будке, и я был достаточно близко, чтобы слышать их разговор.

«Вы можете себе представить, как это было невероятно неловко», — сказала она своей подруге.

«Он подошёл ко мне со спущенными трусиками, и мне пришлось остановиться на полпути».

Вот как это произошло. Я не выдумываю эти вещи.

