Мечты, Реальность

Автор: 2lips [x] (-)

Мне есть что рассказать. Это правда, и, признаюсь, «она» в этой истории — это действительно я. Просто мне было легче писать об этом в третьем лице. Надеюсь, вам понравилось.

###

Они ехали целую вечность. Несмотря на то, что была середина лета, день выдался не особенно хорошим; было прохладно, облака были низкими, периодически шёл дождь, делая горную местность монохромной и унылой. Она ненавидела автомобильные путешествия. Поскольку у неё была склонность к укачиванию, она не могла читать или разгадывать кроссворды и уж точно не могла повернуться, чтобы поиграть в игры с детьми на заднем сиденье. Всё, что она могла делать, это смотреть прямо перед собой на дорогу, пока кажущиеся бесконечными километры медленно проезжали под колёсами автомобиля.

Одна хорошая вещь заключалась в том, что это дало ей возможность помечтать, и, конечно же, её любимыми мечтами были секс и моча. Когда она закрыла глаза и удалилась в тёплый, уютный мир фантазий, она поняла, что начинает чувствовать потребность уйти. Идеально — это придало бы её фантазиям особую остроту.

Прошло больше времени и километров. Желание помочиться становилось всё сильнее. Она могла чувствовать давление наполняющего её мочевого пузыря, давящего сверху на её интимные женские части. Это и слабая вибрация от сиденья внизу посылали медленные волны сексуального возбуждения по её телу. По мере того как давление увеличивалось, а потребность в облегчении становилась всё сильнее, она начала почти бессознательно ритмично сжимать бёдра, тайком массируя свой чувствительный, набухший бугорок и увеличивая своё удовольствие.

Все её мечты о том, как она просто отпускает свою мочу, просто расслабляет мышцы и позволяет ей вытекать из её тела, прямо в машине. Она представила, как это будет выглядеть и ощущаться, это чувственное, щекочущее ощущение горячей жидкости, льющейся через её уретру в её трусики, омывающей её нежные губы и обратно между округлыми щеками её ягодиц. Влага пропитывала её джинсы там, где они облегали её бёдра, делая материал тёмным и мерцающим. Она продолжала мочиться, пока её одежда не переполнялась, и моча не скапливалась под ней на кожаном ковшеобразном сиденье. Там так много мочи. Она представляет, как смотрит вниз между своих ног и наблюдает, как эта чудесная лужица расширяется, а моча продолжает течь, и она застревает на сиденье, не в силах впитаться…

Или же…

Может быть, она была бы более энергичной и эксгибиционисткой. Она отрывала бёдра от сиденья и стягивала с себя джинсы и трусики. Подтягивая своё тело к краю сиденья так, чтобы на нём были только щёки её попы, она смотрела вниз между широко расставленными ногами и жадно наблюдала, как горячая струя золотой мочи выбрасывалась из неё на пол автомобиля. Она слышала агрессивный шлепок, когда твёрдая, густая струя с силой падала на пол.

Едкий запах доносился до неё, и она глубоко вдыхала его, а лужа на полу росла и росла. Она слушала, как звук превращался из шлепка в громкое бормотание, а её моча продолжала стекать в растущее озеро у её ног. Она была бы так горяча от вида, звука и запаха своей мочи, так возбуждена тем, что она делала прямо здесь, на полу машины, что не смогла бы устоять перед прикосновением к своему твёрдому, возбуждённому клитору, поглаживанию себя быстро, приводя себя, чтобы добавить сливочный сок из её пизды к оргазмическому потоку, уже вытекающему из её дырки для мочи...

Или же…

Она открыла глаза. К сожалению, она променяла свои фантазии на реальность того, что она находится в машине, муженёк степенно едет рядом с ней, дети на заднем сиденье погружены в музыку, которую воспроизводит их плеер. Она печально усмехнулась, думая, что то, что она делала в своём воображении, вряд ли могло быть осуществлено в её нынешних реальных жизненных обстоятельствах. Единственным общим основанием между её недавними мечтами и реальностью было то, что она действительно хотела писить. Они всё ещё были в глуши, на полпути по длинному шоссе, которое пересекало один из горных хребтов между здесь и домом. Она стала искать место для отдыха. Она знала, что где-то на этом участке дороги есть довольно привлекательный участок, где туалеты (или, если быть точным, сказать «цементные надворные постройки») были далеко на холме и довольно уединённо от парковки и площадок для пикников.

Она начала беспокойно ёрзать в своём кресле и решила, что было бы неплохо, если бы она скрестила ноги (кроме того, она могла лучше сжимать свои интимные места, скрестив ноги, и это всегда здорово, когда ей нужно идти).

Дело дошло до того, что она уже не думала, что доедет до остановки для отдыха, и начала искать место, где муженёк мог бы съехать на обочину, когда: бам, шипение — что-то случилось под капот автомобиля. Начал вырываться пар, и стрелка термометра подскочила до красной отметки. Хабби уговорил кипящую машину завернуть за следующий угол, и, как пресловутый оазис в пустыне, там была долгожданная остановка для отдыха. Облегчение было близко!

Из-за того, что она так сильно хотела писить, она всё ещё была захвачена своими недавними фантазиями и чувствовала себя очень возбуждённой. Все были заняты поиском под капотом машины, поэтому она сказала семье, что идёт в туалет. Когда они все поглощены, у неё будет немного уединения. К счастью, дождь прекратился, и она перебралась через ручей и поднялась по длинной тропе к женскому туалету. Каждый шаг оказывал восхитительное давление на её интимные места, и она почти громко стонала от возбуждения. Она подошла к туалету и встала, глядя вниз, на стоянку далеко внизу. Деревья между ними обеспечивали уединение, и, поскольку день был паршивый, никто на шоссе не удосужился остановиться и насладиться природой. У неё было всё на открытом воздухе для себя.

Она открыла дверь туалета и вошла в ограду. Стягивая штаны, она колебалась. То, как она себя чувствовала, было так чертовски возбуждено, что было бы слишком скучно смиренно сесть на сиденье и пописить. Она хотела сделать что-то другое, что-то более смелое. Свежий воздух манил. Не удосужившись полностью натянуть штаны, она вышла из туалета. Прохладный воздух ласкал её ягодицы, и она чувствовала себя греховно непослушной, стоя в лесу с обнажённой попой и кустом. Она определённо не собиралась писить в этот туалет, решила она. Она определённо собиралась пописить где-нибудь снаружи; сама идея справить нужду на свежем воздухе заставляла её чувствовать себя оооочень сексуальной, а такая возможность выпадала не так часто.

Она подошла к краю тропы. Она присела на корточки и почувствовала, как листья растений щекочут её бёдра и нежно касаются губ её письки. Она чувствовала прохладный воздух между ног, контрастирующий с возбуждённым жаром, который она излучала, дразня свои горячие интимные места. Она начала мочиться маленькой, медленной струйкой. Ей хотелось, чтобы это продолжалось как можно дольше. Она смотрела, как её моча с шипением влетает в листву и растекается лужицей по и без того влажной земле, прежде чем неторопливо исчезнуть в почве.

Как бы эротично это ни было, ей хотелось чего-то большего. Она хотела оставить след, ещё более явное визуальное свидетельство своего возбуждения; образ, который она могла бы взять с собой в машину, чтобы развлекаться до конца пути домой. Она перестала мочиться и огляделась. Аааа, как насчёт того, чтобы помочиться на бетонные блоки флигеля? Это, безусловно, обнаружилось бы, и было довольно забавно думать о том, чтобы мочиться снаружи здания, когда все «хорошие маленькие девочки» должны были делать свои исключения внутри!

Поэтому она попятилась, пока не оказалась вплотную к зданию, и согнулась в талии. Раздвинув ноги, она напрягла мышцы и изо всех сил выплеснула струю мочи обратно на стену. О боже, это было хорошо! Она посмотрела между ног, чтобы посмотреть, как вода стекает по кирпичам. Но она знала, что не сможет так долго продолжаться, иначе у неё закончится эта драгоценная золотая вода — и она ещё не была готова остановить своё дьявольское поведение. Итак, ещё раз, она сжала свой поток.

Она обернулась и осмотрела свою работу. Мммм, да, она могла видеть тёмное пятно своей мочи там, где она ударилась о стену, примерно на уровне колена. Цемент обесцвечивался там, где ручейки растекались и стекали вниз.

Она поняла, что тяжело дышит от возбуждения, когда ещё раз огляделась в поисках подходящего места, чтобы закончить (или на нём). Образ из её второй фантазии, образ лужи на полу машины, всплыл в её сознании. Ей определённо нравилась идея с этой большой лужей! — Но где она могла сделать один?

Оглядевшись, она заметила, что несколько деревьев были срублены, чтобы освободить место для уборной. Один конкретный пень привлёк её внимание. Он был примерно до середины бедра в высоту, не очень широкий в диаметре, и на его вершине была бугристая впадина, которая могла бы стать идеальным вместилищем для её мочи.

Чувствуя себя восхитительно грешной, ужасно непослушной и чрезвычайно возбуждённой, она оседлала пень. Она обнаружила, что смотрит наружу и может видеть стоянку, далеко вниз по склону горы. Она чувствовала себя совершенно незащищённой, но знала, что никто не сможет увидеть её путь туда, сквозь деревья. Это было такое освобождающее ощущение. Она снова начала мочиться, поток мочил её губы и волоски на её письке, несколько капель брызнули на её бёдра, чтобы стекать по внутренней стороне её ног. Удивительно, но осталось ещё довольно много (она так долго писила!), так что у неё было время полностью насладиться видом её горячей мочи, заполняющей углубление в пне, переливающейся через край и стекающей по неровностям. лаять.

Она отдалась ощущениям, наслаждаясь своей восхитительной, плотской, эротической, оргазмической деятельностью… приподняв спортивную рубашку, чтобы обнажить свою грудь без лифчика на свежем воздухе, туманный воздух дразнил чувствительные почки её сосков… подняв обе руки вверх. сжимать и сжимать её мягкие яйца, наслаждаясь ощущением собственной плоти в ладонях… погружая пальцы в поток пара своей мочи… слегка касаясь её сосков мокрыми, обмоченными пальцами, заставляя их проникать глубже в воздух под открытым небом… чувствуя вибрацию в нижней части тела, когда она мочилась на дерево… делая руками миску, чтобы собрать обжигающий лимонад, а затем выплёскивая его в бассейн на вершине пня… боже, как было жарко .

Наконец она была пуста, ручей превратился в струйку, а потом последние капли хлюпнули-хлынули в лужу мочи, притаившуюся в углублении на пне. Она отошла и натянула штаны, вытирая мокрые руки о штанины джинсов. Тёмное пятно там, где она промокла на бетоне, исчезало, и пока она смотрела, соблазнительная лужица, которую она оставила на пне, где она закончила справлять нужду, начала просачиваться в дерево. Пора идти. С довольным вздохом она отвернулась от своего рая для мочи и направилась обратно по горной тропе, счастливая, довольная и всё ещё приятно возбуждённая. Реальность на этот раз была ничуть не хуже мечтаний!

###

И вот оно. Я надеюсь, что то, что завело меня тогда, делает то же самое для вас сейчас!

