Беда учителя!

Автор: Крисси

Мой друг, учитель в средней школе, поделился со мной следующим. Я расскажу так, как мне сказали, но для её защиты я дам ей имя Жюли.

Для меня это был обычный полдень понедельника. После перерыва я заставил свой класс работать над проектом, который заставлял их быть занятыми в основном до конца дня и давал мне достаточно свободного времени, чтобы сделать некоторые оценки и т. д. Я работал некоторое время и смутно осознавал, что я нужно пописить. Я ничего не думал об этом, и, поскольку я был поглощён проверкой некоторых фактов в учебнике, просто продолжал работать. Вскоре я начал совсем отчаиваться, но так как туалеты были только дальше по коридору, я решил оставить его ещё немного и закончить то, что я делал. В конце концов я подумал:

«Я действительно должен идти сейчас, пока не попал в аварию».

Поэтому я вышел из класса и пошёл по коридору. Тут-то я и вспомнил, что рабочие красили стены, а между мной и туалетами временно было перекрыто, так что приходилось выходить на улицу и ходить вокруг. Я быстро открыл наружную дверь и был встревожен тем, что небеса разверзлись.

Это был абсолютно ливень. Стук дождя заставил меня скрестить ноги. Я завис у открытой двери. У меня не было пальто или чего-то ещё, моё пальто лежало в учительской по другую сторону огороженной территории. Я просто не мог выйти в этом. Я решил подождать, пока дождь утихнет. Я постоял несколько минут, а затем из-за моей срочности решил, что, возможно, мне лучше сесть. Мне удалось вернуться в класс и сесть за парту. Теперь я совсем отчаялся. Я смотрела, крепко сжав бёдра вместе, как дождь лил за окном, и закусила губу. Когда это остановится? Теперь я ёрзал на стуле, стараясь не выглядеть отчаянным, но мне приходилось постоянно перекидывать одну ногу на другую, а затем менять ноги. Девушка из дальнего конца комнаты подняла руку и попросила помочь с чем-то. Мне пришлось встать. Мне удалось добраться до её стола и решить её проблему. Как я не знаю.

Я даже не мог сказать, сколько времени я думаю, я был в таком состоянии. Я вернулся в переднюю часть комнаты, но тут мне пришлось остановиться. Я не мог двигаться! Я почувствовал, как тонкая струйка стекает по внутренней стороне моего левого бедра. Боже мой, и это всё ещё лил дождь как ад! Я всё равно не смог бы сейчас выбраться наружу, я почувствовал, что краснею. Только на прошлой неделе я заставил девушку ждать, пока, наконец, мне не пришлось её извинять, потому что она танцевала вокруг. Теперь я, учительница, была в том же положении, но я не могла танцевать, и я не могла добраться до туалета. Я стоял как вкопанный, мои кулаки были сжаты так сильно, что костяшки пальцев побелели. Мне удалось получить некоторый контроль. И вдруг я подумал:

«Конечно, в кладовке перед комнатой есть раковина».

Я могу войти туда и закрыть дверь. Это дало мне стимул двигаться. Я ворвалась в кладовую, быстро закрыла за собой дверь и затанцевала, собираясь задрать юбку. Тогда меня охватил ужас.

Я забыл, что рядом с раковиной есть окно, на которое можно смотреть из коридора на противоположной стороне школы. Любой, кто шёл вверх или вниз по коридору, мог видеть меня. Теперь я запаниковала, когда почувствовала, как между моих бёдер стекает ручей. Я быстро доковылял до дальнего конца склада, где было темно. Я засунула руку под юбку и начала играть с собой, пытаясь удержаться. Я невидящим взглядом посмотрел в другой конец комнаты и пожалел, что мне просто снится плохой сон — «Пожалуйста, проснись», — подумал я.

Внезапно я услышал голос учителя-мужчины в классе. Он спрашивал одного из учеников, где я. Я чуть не умер. Ученик, очевидно, не заметил, куда я ушёл, и ответил, что, по его мнению, я пошёл в учительскую. Я услышал, как дверь класса снова закрылась, когда учитель ушёл. Пока я стоял там в полумраке, дрожа, с бешено колотящимся сердцем, я не мог больше держаться. Я начала тихонько плакать про себя. Потихоньку я начал это делать. Она пробежала по моим трусикам и колготкам, между пальцами, по моим скрещённым ногам в туфли и на пол, где начала образовываться большая лужа. Там я стояла, как школьница-переросток, в углу, с величайшим стыдом, обмочившись в штаны.

Как ни странно, я всё ещё играл сам с собой. Это было как-то очень сексуально. После того, что казалось целой жизнью, я наконец закончил мочиться. Я задавался вопросом, что я собираюсь делать. До возвращения домой оставалось всего 5 минут. Мне пришлось вернуться в класс и рассказать детям, какое у них задание, прежде чем они уйдут. Что я собирался делать? Я пробрался в другой конец кладовой и посмотрел на себя. Это не выглядело так плохо, как казалось. Мои колготки были чёрными, и, если не присматриваться, нельзя было сказать, что они мокрые. Мои туфли тоже были чёрными и тоже выглядели нормально.

Пока я держу свою юбку подальше от влаги, никто не узнает. Я открыла дверь склада и вошла в класс так осторожно, как только могла, держа парту между собой и детьми. К этому времени они наделали немало шума и не слышали хлюпанья моих ботинок. Я успокоил их, дал им инструкции и отпустил на сегодня. Когда последний ученик вышел из комнаты, я почувствовал, как остатки мочи стекают по моим ногам, и я посмотрел вниз и увидел небольшую лужицу между своими ногами.

«Джули!», О, я был огорчён. Коллега-мужчина вернулся и хотел поговорить об идее, которую он придумал для проекта со своими детьми. Он подошёл к другой стороне моего стола, сел и положил передо мной лист бумаги.

«О, почему бы вам не присесть», сказал он.

Мне пришлось сесть, и я почувствовала, как влага растекается сзади по моей юбке. Я был совершенно багровым и дрожал от страха, что он что-то заметит. Он заметил мою дрожащую руку, когда я взяла бумагу и взглянула на своё лицо.

«Вы в порядке?» — спросил он.

«Да, а что?»

— Ты выглядишь довольно раскрасневшимся, вот и всё.

«О, я просто устал, и мне очень нужно домой».

«О, — сказал он, — тогда я принесу это утром» и ушёл. Я подождал, пока всё вокруг не покажется пустынным, добрался до учительской, взял пальто — разве вы не знаете, что дождь кончился! — и сумел незаметно добраться до моей машины. Я ехал домой и не мог перестать думать обо всём. Я был очень возбуждён. Я почувствовала свою мокрую промежность и снова начала играть с собой. К тому времени, как я добрался до дома, мне действительно пришлось снова пописить, и, играя с собой, я был оооочень возбуждён! Я слизнул влагу с пальцев, и это было действительно вкусно.

Я открыла гараж дистанционным ключом в машине и въехала. Мужа не было дома ещё час. Как только дверь гаража закрылась за мной, я вылезла, взялась за юбку и просто помочилась на пол. Он просто хлынул по моим ногам, зашипел и забрызгал пол прямо у меня под ногами. Это было фантастически! Я зашёл в дом, а потом лёг на пол и стал играть сам с собой. Я кончил с самым громоподобным оргазмом, который у меня когда-либо был. После этого я просто лежал в своей влажности. Я чувствовал себя таким красивым. Вскоре я умылась, приняла душ и была совершенно свежа, когда вошёл мой муж.

«Как прошёл день?» — спросил он.

— О, как обычно, — солгал я.

«Вы видели весь этот проливной дождь сегодня днём?» — спросил он.

«Хорошо, что ты был внутри, ты мог промокнуть!»

