Реальная авария

Автор: Йорг

В прошлую субботу у меня было потрясающее зрелище. Я ходил за покупками в крупный супермаркет в нашем городе. Я свернул за угол и посмотрел в проход, когда заметил девушку подросткового возраста. На ней была чёрная юбка, чёрные непрозрачные колготки и жёлтый свитер. Мне сразу бросилось в глаза, что она стоит перед полкой, слегка согнувшись, с плотно сжатыми ногами. Затем она ненадолго скрестила ноги и немного приподняла одну ногу. Конечно, я следил за ней, пока, по-видимому, продолжал делать покупки.

Как только она подумала, что никто не смотрит, она ненадолго прижала руку к промежности. Иногда она сгибала колени, раздвигала их и восстанавливала хватку. Как я думаю, это действительно странное поведение, хотя я был уверен, что этой милой девушке нужно было плохо. Она казалась немного разъярённой, и когда она стояла перед полкой, чтобы взять посох, она не могла стоять на месте. Когда кто-то вышел из-за угла в её проход, она попыталась совладать с собой, скрестив ноги, согнувшись. Иногда она вздрагивала, глубоко прижимала одну ногу к другой и долго приседала.

Когда она подошла к кассе, я встал прямо за ней. Очередь была больше 10 человек, так что пришлось ждать довольно долго. Я говорил с ней, жалуясь на длинную очередь. Пока мы ждали, мы завели поверхностную беседу о покупках и других светских беседах. Она пыталась как можно лучше скрыть свою потребность, но не могла стоять на месте ни секунды. Она делала шаг туда-сюда или просто подпрыгивала одной ногой вверх-вниз. Она находилась в постоянном движении. Пока я расплачивался, она быстро вышла из магазина, и я не мог видеть, куда она ушла. Мне было интересно, где она живёт и доберётся ли она до дома или воспользуется ближайшим общественным туалетом. Я представлял себе, как она бегала в поисках места, куда бы пойти.

Полностью взволнованный, но также и разочарованный, я пошёл к своей машине и покинул автостоянку. Через несколько метров я стоял на светофоре, когда снова увидел её. Она стояла на автобусной остановке сразу после угла. Я сразу увидел, что она тем временем сильно заёрзала. Я остановился перед ней и спросил, куда ей нужно идти и не хочет ли она подвезти. Она жила рядом со мной, но сначала отказалась от моего предложения. Я спросил её, когда приедет автобус, и она сказала, что через 15 минут. Мы долго спорили, и в конце концов она согласилась пойти со мной.

Я был так возбуждён. Её я сидел с милой девушкой, отчаянно нуждающейся в том, чтобы пойти. Это было 20-30 минут езды, и она сразу же была очень суетливой. Она постоянно ёрзала в кресле. Я спросил её, в порядке ли она. Когда она сказала «да» и спросила, почему, я сказал ей, что она казалась беспокойной и немного нервной. Но она заявила, что всё в порядке. Пока мы ехали, она схватила пояс своей юбки или/и колготок и потянула их вверх. Я мог бы вечность наблюдать за ней, покачивающейся в своём кресле с очень тревожным выражением на её милом лице. Через 10 минут она спросила меня, сколько времени это займёт. Когда я сказал ей о 15 минутах, она слегка застонала.

Ещё через 5 минут она провела одной рукой через колени к промежности и ненадолго сдержалась. Я был твёрдым как камень. Потом она держала себя дольше и действительно взяла себя в руки. Внезапно она попросила меня остановиться. Когда я спросил её, почему она отчаянно сказала, что должна уйти от неё. Я остановился и с коротким спасибо она выпрыгнула из машины. Затем я увидел, как она спотыкается или ходит на цыпочках по улице. Внезапно она присела на корточки и начала мочиться. Через минуту или около того она встала и убежала. Мне пришлось подождать пару минут, прежде чем я смог продолжить движение. Какой день.

Кстати, что она имела в виду в супермаркете, когда раздвинула ноги, как я описал. Очень нетипичное поведение для отчаявшейся девушки? Любые идеи?

