(17) Почини меня, когда я сломаюсь

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-25 09:03

Сразу после того, как Снейп ушёл, Люциус оделся и вышел из своей комнаты. Ему нужно было пойти и найти Драко. Он понял, что совершил огромную ошибку…

Что, если бы с ним случилось что-то очень плохое? Он уже потерял свою жену, он не хотел терять и сына… Драко лежал на траве прямо под окном, из которого он только что выпрыгнул. Он неудачно приземлился и повредил ногу. Он даже не знал, сможет ли он встать. Ему было так больно… Но ему нужно было спешить, он знал, что Сириус и Червехвост скоро придут и найдут его. Если бы они открыли дверь и заметили, что он ушёл..

Драко начал паниковать. Он начал дышать быстрее и застонал, когда попытался встать. У него так сильно болела нога… Вероятно, она была сломана. Что, если он не сможет стоять на нём? О нет… Драко чуть не расплакался. Он чувствовал себя таким несчастным. Он так устал и страдал от боли, что не знал, остались ли у него силы, чтобы убежать. Он должен был. Он зашёл так далеко, теперь ему нужно было держаться. Это не займёт больше времени…

Драко прикусил губу и закрыл глаза. Когда он снова попытался встать, то заметил, что по его руке течёт кровь… Стекло порезало его ещё больше. Он посмотрел на него с отвращением, но ничего не сделал. Ему удалось встать, и он почувствовал сильное головокружение. Он ничего не ел с тех пор… он даже не знал. В последний раз он ел во время обеда в Хогвартсе, но не знал, как долго его не было.

Внезапно он подумал о Гарри. «Убить Гарри Поттера…» Нет… Слёзы потекли по лицу Драко, и он внезапно услышал голоса.

«Где он, чёрт возьми, Червехвост?» «Посмотрите… посмотрите на окно, сэр…» «Ради Мерлина!» «Чёрт…

Теперь у Драко не осталось времени. Ему пришлось бежать. Адреналин зашкаливал, и он полностью игнорировал боль в ноге. Драко бежал так быстро, как только мог, он даже не знал, куда идёт. Не оглядываясь, он бежал и бежал, пока не запыхался. Драко замедлил шаг, но попытался продолжить движение. Затем он оглянулся, но ничего не увидел. Он был совсем один. На дороге… рядом с лесом, который, вероятно, вовсе не был Запретным лесом. Куда он должен был пойти?

Драко ощутил волну паники, и его начало тошнить от пульсирующей боли в ноге. Давай! Он должен был продолжать идти! Со всей оставшейся силой Драко продолжал идти, он пошёл в лес, чтобы убедиться, что Сириус и Червехвост не найдут его, но он знал, что ещё больше усложняет себе задачу. Он понятия не имел, где находится. Он просто чувствовал себя ужасно, и он не мог больше держаться.

Спустя ещё пять очень долгих минут Драко сдался и сел на холодную землю леса. Он просто больше не мог. У него так сильно болела нога. Драко снял ботинок и испугался, увидев свою опухшую ногу. Он, наверное, не смог бы так надеть ботинок обратно… На улице тоже было так холодно… Драко вздрогнул и прислонился к стене. дерево. Порез от стекла на его руке всё ещё кровоточил, и он попытался остановить его, прижав к нему носок. Как ужасно. Если бы его отец увидел его таким…

Внезапно он начал думать о своей маме. Это было давно, но теперь он действительно скучал по ней. Она всегда была такой заботливой. Убедившись, что с ним всё в порядке… Каждый вечер она укладывала его в постель, целовала в лоб и желала спокойной ночи. Драко снова заплакал и закрыл глаза. Он просто не мог больше этого выносить. Вскоре он заснул, и ему стали сниться его мама, Гарри… и Волан-де-Морт… Люциус Малфой шёл по Запретному лесу в поисках сына и с каждой минутой волновался всё больше. Он держал свою собственную палочку и палочку Драко, которую дал ему Снейп. В отчаянии он посмотрел на палочку своего сына. — Пожалуйста, Драко… пожалуйста, будь в порядке… После двух долгих часов ходьбы Люциус неожиданно оказался на дороге. Всё было пусто, ни машин, ни людей. Он серьёзно забеспокоился, потому что до сих пор не нашёл следов Драко. Он начал думать очень плохо…

Ему и самому было плохо. Он не должен был быть так строг с Драко. Бедняга… Люциус изо всех сил старался не плакать. Внезапно он увидел лес и вошёл туда. Он почти потерял всякую надежду, когда увидел, что кто-то лежит на земле. Кто-то пострадал? Люциус подошёл ближе и тут же понял, кто это был. — Драко… — сказал он со слезами на глазах. Он посмотрел на сына, который лежал на холодной земле леса, свернувшись калачиком. носить только один ботинок. Большой порез на руке.

— Боже мой… Драко! — Люциус опустился на колени и наклонился, чтобы лучше рассмотреть. По его лицу текли слёзы. Драко просто лежал и не шевелился. Он же не был… мёртвым, верно?… Люциус почувствовал себя ужасно, в панике схватил Драко и начал его трясти.

«Драко… Драко!» Когда мальчик не ответил, он ещё больше запаниковал и начал кричать. «Драко! Пожалуйста, Драко, проснись!! Когда он подумал, что уже слишком поздно, светловолосый мальчик медленно открыл глаза. Драко… — снова закричал Люциус. Драко посмотрел на него.

Ему потребовалось некоторое время, прежде чем он понял, кто это был. Сначала он испугался, потому что думал, что его нашли Сириус и Червехвост. Потом он вспомнил, что это был всего лишь сон. Он чувствовал себя таким слабым. Его тело болело повсюду. — Отец… — прошептал Драко. — Драко. О Драко. Его отец заплакал и помог Драко сесть к дереву. — Драко, я думал, ты умер… Ты в порядке? Вы ударились?'

Драко просто посмотрел на него. Ему потребовалось некоторое время, прежде чем он действительно смог говорить. Он был в шоке. Он пролежал там на холоде и страдал от болей более двух часов. Он почувствовал огромное давление в мочевом пузыре. Ох… «Отец… моя нога… она так болит…» «О боже, Драко. Я так рада, что нашла тебя! Отец крепко схватил его и обнял. Он всё ещё плакал, и слёзы текли по плечу Драко.

Это было так странно… Отец обнимал его. Он не мог вспомнить, когда в последний раз обнимал его. Единственное, что он делал, это злился на него и бил его… Драко не мог сдержаться и тоже начинал плакать. «Прости, отец… Я не хотел…» Не извиняйся, Драко. Люциус посмотрел на него. — Ты жив. Это самое важное. Пожалуйста, не сожалейте. Я должен сожалеть, Драко. За всё, что я сделал… Я так плохо с тобой обращался… пожалуйста, прости меня… Драко посмотрел на своего отца. «Я прощаю тебя… помоги мне, пожалуйста… мне так больно. плохо… и мне нужно в туалет… очень… — Люциус быстро посмотрел на него. — О, Драко. Что с тобой случилось? Как вы сюда попали?' — обеспокоенно спросил он. Драко посмотрел вниз.

— Я был расстроен… Я убежал и заблудился… в Запретном лесу… — Он снова заплакал. Люциус положил руку Драко на плечо. — Всё в порядке, Драко. Теперь ты в безопасности. Он сказал успокаивающе. Драко трясло. Его мочевой пузырь снова начал пульсировать. — Моя палочка… — сказал он тогда. — Я потерял палочку и… — Его отец разжал руку Драко и вложил свою руку в свою. Драко почувствовал, как он что-то вложил в руку. Вуд… Он посмотрел вниз и увидел свою палочку. — Как… — Профессор Снейп, Драко. Отец ответил. «Он беспокоился о тебе и начал тебя искать, когда нашёл это». Драко закрыл глаза. «Всё в порядке, Драко».

У него сильно свело мочевой пузырь. — Отец… мне нужно в туалет… — заскулил Драко. — О, Драко. Не волнуйся об этом, ладно? Драко кивнул головой, отчего у него снова закружилась голова. — Я не могу сдержаться… — тихо сказал он с выражением отчаяния на лице. по ногам побежала моча. Он ничего не сказал, но просто посмотрел вниз и почувствовал, как влага растекается по его штанам и мантии. Отец посмотрел на него. — О Драко… — Прости, отец… — закричал Драко. не имеет значения. Отец ответил, коснувшись его руки. — Теперь ты в безопасности, Драко. Я отвезу тебя обратно в Хогвартс. Тебе нужно пройти в больничное крыло. Драко только кивнул головой. «Хорошо…»

