DeskFish Repost: My Brother Lets Me Touch It — Part 2 (м/ж мокрая, правда)

Автор: Монти

>От: Susan_ (участник форума)

>Дата: среда, 05 июня 1996 г., 04:49:19 JST

«Мой брат, позволь мне прикоснуться к нему»

Часть 2

Сьюзан — 4/95

«Хорошо, тогда давайте», — ответил я. Я встала рядом с братом и нерешительно протянула руку и схватила его пенис. Он закричал в агонии, и я отпустила его и отпрыгнула очень испуганно.

Он посмотрел на меня и усмехнулся:

«Шучу».

Я ударил его изо всех сил по руке… дважды. А потом снова.

«Если ты *когда-нибудь* сделаешь это снова, я выбью из тебя живое дерьмо», — крикнул я ему.

«Ok. Мне жаль. Действительно я. Это было некрасиво… Это было забавно, но не приятно. Обещаю, я больше так не буду».

«Ну, чёрт возьми, лучше не надо, ты действительно напугал меня, Брайан».

— Прости, сестрёнка, правда. Думаю, это было не смешно. Я обещаю, что больше так не буду».

На самом деле, теперь, когда я успокоился, мне это тоже показалось забавным, но я не подал виду Брайану, что так думаю. Я снова потянулся и на этот раз осторожно схватил его всего двумя пальцами. Это было очень твёрдо. Я задавалась вопросом, будет ли это чувствовать что-то подобное моей груди, но это действительно не было. Стало намного твёрже. Боже, моё сердце колотилось. Я не мог поверить, что стою там и держу пенис брата между пальцами. Почти сразу я почувствовал, как моя писька намокла, и это было не от мочи. У меня вся область паха была в огне. Я чувствовал, что мне нужно очень сильно потереть себя, но я воздержался, я хотел, чтобы всё моё внимание было на члене моего брата.

«Ух ты! Это так аккуратно, Брайан. Давай, начинай писить».

Ну, он постоял там пару минут, но ничего не произошло. Я был очень разочарован. — Что случилось, почему ты не писаешь?

«Я не знаю. Я просто не могу начать с того, что ты держишь его. Почему бы тебе не отпустить, и я попытаюсь начать. Потом, когда я пойду, ты можешь ухватиться… осторожно».

«Ok».

Так что я отпустил, и Брайан, наконец, смог начать свою трансляцию. Я снова взял его член двумя пальцами и начал осторожно двигать им. Я переместил его влево, а затем вправо. Затем я направил его прямо в воздух. *Это* было аккуратно. Я обычно не «хихикающий» тип. Но когда я увидел, что его моча образует небольшой фонтан, я не мог с собой поделать. Я на самом деле хихикнула ему:

«Брайан, посмотри на это, он образует небольшой фонтанчик, он такой аккуратный».

Моя писька была в огне, но я продолжала не обращать на это внимания, чтобы сосредоточиться на писающем пенисе моего брата.

В этот момент его течение было действительно сильным. Я направил его прямо на дерево рядом с нами, и это заставило его удариться о дерево и разбрызгаться повсюду. Я попросил его повернуться лицом к ручью. Я встал на колени рядом с ним, всё ещё держась за него, чтобы, так сказать, приблизить своё лицо к действию. Когда он начал мочиться в ручей, я много двигал им, как кистью художника, и образовывал в ручье сотни маленьких кругов.

Я хотел попробовать кое-что, но немного боялся, что могу действительно навредить ему. Тем не менее, я видел, как он мастурбировал достаточно раз, чтобы понять, что он действительно был груб с беднягой. По крайней мере, мне он показался грубым. Поэтому я подумал, что то, что я имел в виду, вероятно, не повредит. Я отпустила его член, но раздвинула пальцы примерно на сантиметра два-три по обе стороны от него. Затем я начал очень быстро двигать рукой из стороны в сторону, заставляя его член прыгать туда-сюда между моими пальцами и заставляя его струю образовывать широкие брызги мочи в воздухе.

Брайан рассмеялся надо мной.

«Кажется, ты получаешь удовольствие, Сью».

— Я не делаю тебе больно?

«Нет, совсем нет. На самом деле мне это очень нравится. Вы бы видели, что я делаю с собой, когда отбиваюсь. Это ничего», — усмехнулся он.

«Боже, Брайан, это фантастика. Не могу поверить, что я стою здесь и держу твой член, пока ты писаешь. И мальчик, я не могу поверить, как много в тебе было. Это лучшее. Это абсолютно лучшее».

Когда его поток, наконец, замедлился до тонкой струйки, я всё ещё стояла на коленях рядом с ним. Я не мог остановиться. Я никогда не думал, что когда-нибудь действительно захочу попробовать мочу на вкус. Но я был абсолютно вынужден высунуть язык и поймать последние несколько капель. Это было здорово. Как же я спешил, стоя на коленях, слизывая последние несколько капель мочи с пениса моего брата. И я сильно промок. Между необходимостью очень плохо мочиться и моими женскими соками, которые текли, я был невероятно возбуждён. Боже, моя писька кричала, чтобы я помог ей.

«Ух ты. Не могу поверить, что ты лизнул мою мочу, сестричка. Это было аккуратно. Но я всё сделал сейчас. Ваша очередь».

«Ok. И ни минутой раньше. У меня уже немного просочилось в трусики. Мне должно быть очень плохо. Где вы хотите, чтобы я это сделал. Прямо здесь?»

«Нет. Следуй за мной».

Брайан вернул меня к скальной формации. Он сказал:

«Там, наверху».

«Хм? Что ты имеешь в виду под «там наверху»? Но потом я начал понимать, чего он хотел. Брайан привёл меня в место, где мы часто играем. Там были два высоких камня, около полутора метров высотой и примерно в полуметре друг от друга. Один из нас часто взбирался на них, оседлал их и притворялся гигантскими стражами «Внутреннего святилища».

Там было достаточно места для того, чтобы кто-то мог пройти под двумя камнями и между ними. Если кто-то нападал на Святилище, на него немедленно набрасывался тот, кто был стражем. Мы назвали нашу игру «Страж и захватчик».

«Я действительно хочу заглянуть тебе под юбку, пока ты начинаешь мочиться. Если ты играешь в охранника, я могу стоять внизу, пока ты отпускаешь».

Я подумал, что это немного странно — даже для нас, но я понял, какого чёрта, и согласился.

— Что-то ещё, — сказал он.

«Что?»

«Я бы хотел, чтобы ты оставил свои трусики».

«КАКИЕ? Хочешь, чтобы я пописил для тебя в трусики?

«Да. И я бы хотел, чтобы ты оставил свою юбку распущенной. Я хочу стоять внизу, между твоими ногами, и смотреть, как ты мочишь свои трусики».

Ну, втайне я был невероятно взволнован. Мысль о том, что мой брат хотел посмотреть, как я писаю в трусики, невероятно возбуждала. Я никогда не мочила свои трусики, по крайней мере, не намеренно, и мысль о том, чтобы сделать это и увидеть, как мой брат наблюдает за мной, действительно заставила мои соки течь. Однако у меня есть очень практичная сторона, я не люблю беспорядок. Поэтому я обманул его своим ответом:

«Брайан, я не хочу этого делать. Мои трусики промокнут, и тогда мне придётся идти в них домой. Я действительно не хочу этого делать. Разве ты не хотел бы увидеть, как моя писька писает на тебя? Я буду держ%ть его широко открытым, как вам нравится».

«Нет. Я действительно хочу увидеть, как ты намочишь трусики, сестрёнка. И угадайте, что? Я пробрался в твою комнату и принёс тебе другую пару, чтобы ты переоделся».

Бинго! Задача решена.

«Ну, думаю, я не могу с этим поспорить», — сказал я. Когда я начал взбираться на каменную конструкцию, я почувствовал, как моё сердце снова начинает бешено колотиться. Я не могла поверить, что действительно собираюсь намочить трусики ради своего брата. Это был такой невероятно непослушный поступок. А то, что он хотел, чтобы я это сделала, возбуждало ещё больше.

Поэтому я взобрался на камни и оседлал их. Как я уже сказал, камни были около полутора метров в высоту. И в этом возрасте голова моего брата оказалась прямо над вершиной скалы. Несмотря на то, что я был старше, я был немного ниже Брайана. Итак, когда я стояла на них, а Брайан стоял между ними, его голова доставала до низа моей юбки. Подняв глаза, он увидел мои трусики. — Я всё ещё был немного удивлён, что он не хотел видеть меня без штанов. У него был бы *великолепный* вид на мою голую и аккуратно подстриженную письку. (Я начал подстригать свою письку в раннем возрасте. Это позволяло мне лучше видеть себя, когда я мастурбировал.) Но в то же время я был немного рад. Теперь, когда он предложил это, мне не терпелось пописить в трусики для моего брата.

— Ты готов? — спросил я.

— Уверен, — ответил он.

«Хорошо, вот оно», и я начал выпускать свою мочу. Там я был, чтобы весь мир мог видеть. Или, по крайней мере, кто-нибудь, что может случиться. Стоя на вершине этого скального образования — и то, как было устроено место, кто-то действительно мог видеть меня с довольно большого расстояния — мой брат стоял между моими ногами, глядя вверх на мою юбку, его лицо было менее чем в 30 см от моей промежности, и я начал писить в мои трусики для него. Моё сердце колотилось так быстро, что я думал, оно вот-вот взорвётся.

«Сью, не выпускай всё сразу».

«Что?!» — резко остановился я. — О чём ты говоришь, Брайан? Я должен мочиться очень плохо. Я не смогу выпускать по чуть-чуть».

«О, давай, пожалуйста, попробуй. Я хочу увидеть, как мокрое пятно образуется и расширяется на твоих трусиках… пожалуйста… для меня».

«Мальчики!» — подумал я. — «Хорошо, я попробую, но я предупреждаю вас, что я должен испортиться, я могу просто начать наводнение».

Итак, с большим трудом я попытался позволить себе немного пописить. К сожалению, к этому моменту мне пришлось мочиться так сильно, что мне было трудно отпустить.

— Чего ты ждёшь, Сью?

«Боже, Брайан, ты заставил меня так долго ждать, и мне сейчас так плохо, что я не хочу запускаться… Подожди секунду, чуть-чуть только что вышло».

«Где? Я ничего не вижу».

«Ну, ты так глубоко засунул свою дурацкую голову мне в юбку… лампочки там нет, знаешь, ты, наверное, всё равно ничего не увидишь… Подожди, я начинаю ходить ещё немного».

— Я держусь, — сказал он. — «И если я продержусь ещё немного, я кончу ещё до того, как ты начнёшь».

«Ну, как ты думаешь, что я чувствую? Мне нужно потереть мой клитор так сильно, что я никогда не смогу пописить. А теперь просто заткнись на минуту и ??дай мне сосредоточиться».

«Хорошо, хорошо… вот, я чувствую, это действительно приближается. Попробую выключить, когда немного капнет».

«Вот это Сью. Я вижу это. Твои трусики начинают темнеть. Я позволил себе ещё немного расслабиться. — «Ух ты. Это аккуратно. Тёмное пятно начинает распространяться. Ты действительно делаешь это, Сью, ты действительно мочишь свои трусики ради меня. Это круто».

Я ещё немного выдохнул и снова остановился. Я чувствовала, как тёплая моча растекается по моим трусикам, и я чувствовала, как это тепло ласкает всю мою область промежности. На самом деле это было довольно эротично. Но я больше не мог удерживать эту остановку и двигаться вперёд. Мой мочевой пузырь кричал об освобождении.

«Брайан, я так больше не могу. Я *действительно* должен отпустить. Вот оно. И я отпустил. Через несколько секунд моя маленькая струйка превратилась в мощный поток.

«Ух ты. Это фантастическая сестрёнка. Трусики всё тёмные и мокрые, и они начинают провисать в промежности. Это действительно здорово, как они начинают становиться мешковатыми и обвисшими. Теперь ты начинаешь просачиваться повсюду. Я не могу в это поверить, это так круто. Ты действительно писаешь для меня в свои трусики, и у тебя всё течёт».

Теперь это становилось немного грязным. Потому что вместо того, чтобы капать одной струёй, я чувствовал, как она капает несколькими ручьями. И когда моя струя превратилась в поток, я почувствовала, как она просачивается через эластичные края моих трусиков прямо вниз по моим ногам. Думаю, камни были недостаточно далеко друг от друга, чтобы вода не капала мне на ноги.

Со своего наблюдательного пункта я не мог толком разглядеть, что там делал Брайан. Всё, что я знала, это то, что он засунул голову под мою юбку и поднял лицо, наблюдая, как моя моча капает сквозь мои трусики.

Посмотрев прямо вниз, я увидел, что его член торчал *прямо* наружу, и он поглаживал его правой рукой. — Тебе там весело? — в шутку сказала я, продолжая мочиться сквозь трусики на его лицо.

«Я точно сестра. Это самое большое, что мы сделали. Твоя моча стекает повсюду, по всему моему лицу, во рту и на руках. Это круто. Я скоро кончу. Не мог бы ты засунуть руку под юбку и потереть свой клитор через трусики для меня?»

Ну, ему не пришлось просить дважды. Мысль о том, что моя моча капает ему на лицо, и вид, как он дрочит свой член изо всех сил, была для меня слишком сильна. Я просунула руку под юбку и немного стянула трусики, чтобы убрать их с дороги. Я начала яростно тереть свой клитор — я имею в виду *яростно*. Я всё ещё мочилась, и теперь Брайан мог видеть, как она вытекает прямо из моей письки и капает сквозь мои трусики, натянутые между бёдрами — должно быть, они были в нескольких сантиметрах от его лица. Когда мой поток замедлился, мы оба закричали:

«О, Боже».

Я посмотрел вниз и увидел, как сперма Брайана вырывается из его члена и приземляется маленькими лужицами перед ним. Моё собственное тело свело судорогой, и мои колени начали немного ослабевать. На мгновение мне показалось, что я могу упасть, но мне удалось удержаться.

Когда мой оргазм прошёл, я спрыгнул со скалы прямо на своего брата — Стража, атакующего Захватчика. Мы упали на землю и немного покатались. Он оказался с головой полностью под моей юбкой.

«Ну, это мило», — сказал Брайан. — «Твои трусики прекрасно пахнут, пропитанные твоей мочой. Мммм, и они тоже очень вкусные».

Мои трусики всё ещё были спущены вокруг бёдер, и, очевидно, лицо Брайана было прямо над ними.

— Хватит, бастер, убирайся оттуда. Ты получил всё удовольствие от моей мочи за один день, — со смехом заорал я на него. — «И засунь эту штуку обратно в штаны до того, как кто-нибудь увидит нас или до того, как я решу хорошенько её дёрнуть, как ты притворился, что я это сделал ранее», — в шутку предупредил я его.

Мои трусики были очень мокрыми и липкими, и я подумала о том, чтобы переодеться в запасную пару, которую Брайен принёс с собой. Но ощущение мокрого материала, прилипшего к моей попе и вагине, было довольно забавным, поэтому я решил не снимать их, пока мы обедали. В тот день было жарко, поэтому я очень быстро выпил свой первый чай со льдом и открыл другой. Пока мы ели, мы с Брайаном говорили о том, что мы сделали, и как это было весело, и как мы должны будем сделать это снова очень скоро.

Ну, все эти разговоры снова начали меня возбуждать. Я сидела на плоском камне напротив Брайана, поджав под себя ноги — относительно респектабельная поза для молодой девушки. Мои мокрые трусики липли к попе и бёдрам. Импульсивно, я изменил свою позу так, чтобы сесть на попу и обнять колени перед собой. В этом положении моя короткая юбка задралась очень высоко на бёдрах. Я видел, как приподнялись брови моего брата, когда он просматривал длину моих ног.

Как я уже сказал, даже тогда многие мои фантазии сводились к эксгибиционизму. Я продолжал болтать и медленно убрал руки с колен. Я начал раздвигать и сводить ноги в каком-то нервном движении. Примерно так же, как многие люди быстро подпрыгивают коленом вверх и вниз. Во время открытого цикла Брайан увидел мои мокрые трусики с высоты птичьего полёта. Я сделала вид, что не заметила, что его глаза были прикованы к моей промежности. Но не только мои трусики были мокрыми внизу.

Через некоторое время я сделал вид, что заметил это, и сказал в притворном шоке:

«Брайан, на что ты смотришь… О, извини, мои мокрые трусики отвлекают тебя?»

«Э-э, нет… Я имею в виду, всё в порядке».

«Знаешь что, после двух бутылок чая со льдом мне снова нужно идти. Ты хочешь посмотреть, или мне найти куст, за которым можно спрятаться?

«Нет, всё в порядке, я посмотрю… Ну… хорошо, теперь можешь перестать меня дразнить».

— Ладно, извини, — рассмеялся я над ним. — «Но мне действительно нужно идти снова, смотрите».

И с этими словами я широко раздвинула ноги, схватила юбку и завязала её вокруг талии. Я начал отпускать, и моя моча снова начала просачиваться из моих трусиков. Брайан подполз очень близко к моей промежности, чтобы наблюдать за всем происходящим. Опять же, сидеть там, держа мою юбку, чтобы мой брат смотрел мне между ног, пока я мочила свои трусики, было очень возбуждающе. К сожалению, в этот раз у меня было не так много времени, и шоу вскоре закончилось.

«Брайан, я всё ещё возбуждён. Я должен оттереться ещё раз».

— Я тоже, ты хочешь сделать это вместе?

Это звучало весело. Всякий раз, когда мы мастурбировали «вместе», мы всегда по очереди. Я подумал, что было бы здорово посмотреть, как они делают это вместе. Так что я спустила трусики до колен и начала дрочить себя одной рукой, а Брайан вытащил свой пенис из штанов и начал гладить себя. Мы сели друг напротив друга на землю. Я смотрел на его член, а его глаза были прикованы к моей письке. Поскольку мы оба уже однажды кончили, ни один из нас не торопился покончить с этим, и нам удалось растянуть нашу небольшую сессию на несколько минут.

Я кончил первым, и, когда мой оргазм стал стихать, Брайан сказал:

«Не переставай играть с собой, Сью. Я почти готов. Так что я продолжал тереть свой клитор и гладить письку. Мои трусики всё ещё были спущены до колен, растянуты между двумя ногами. Внезапно Брайан встал и подполз ко мне. Он просунул свой член сквозь промежность моих трусиков. — Ты не против Сью? Я хочу кончить тебе в трусики».

«Нет, я совсем не возражаю… но это так близко», — напомнил я ему.

«Я знаю я знаю. Боже, сестрёнка, что ты думаешь. Я люблю мочиться и мастурбировать с тобой. И я не могу притворяться, что не думал о том, чтобы делать больше. Но *честно* я не хочу идти с тобой до конца. Ты моя сестра. Я действительно не хочу этого делать, я слишком люблю тебя, чтобы рисковать. Я просто хочу кончить тебе в трусики».

«Хорошо, Бкиан. Я бы тоже этого хотел, — я улыбнулась ему в ответ.

Брайан воткнул свой пенис в промежность моих трусиков, которые всё ещё были у меня на коленях. Затем он сжал свой член сквозь ткань моих трусиков и продолжил поглаживать. Всего за пару секунд я мог сказать, что он кончает. Когда он закончил, он улыбнулся мне и сказал:

«Большое спасибо, сестрёнка, мне *действительно* понравилось.

В этот момент я чувствовал себя очень довольным. Мне нравились игры, в которые мы с Брайаном играли вместе. Однако я был немного обеспокоен тем, что в какой-то момент он захочет пойти дальше. Я был рад узнать, что он испытывает те же чувства, что и я, в этой области.

Мы начали приводить себя в порядок. Я попросил у Брайана сухие трусики, которые он принёс. Я сняла свои мокрые и бросила ему.

«Здесь. Оставь это себе на память, — ухмыльнулся я ему.

«Ух ты. Спасибо сестрёнка. Это вроде аккуратно. Я буду спать с ними под подушкой. Мочишь ли ты их для меня, когда они высохнут? — лукаво спросил он.

— Не испытывай удачу, приятель. Я пошутил в ответ.

Мы устроились поудобнее и медленно и весело побрели домой. С этого дня наша маленькая игра «Страж и захватчик» обрела совершенно новый смысл.

