Час пик

Автор: Дикки

(Этот короткий рассказ был вдохновлён ощущением, когда моя сухая попа случайно села на горячее, мокрое от мочи полотенце, которым я только что намочил переднюю часть своих шорт, сидя за компьютером, но это не сработало до задней части. Это чистая фантастика)

Иногда я работаю целый день в Лондоне, возвращаясь домой на поезде в «час пик».

Обычно это включает в себя стояние в течение первых двадцати минут пути. Этот вечер, после жаркого августовского дня, когда Лондон становится почти невыносимым, не стал исключением, и поезд был уже полон, когда я сел в него. Мне пришлось встать, и мне удалось пробраться к одному концу вагона, я и ещё один парень были единственными двумя стоящими пассажирами между этими отдельными наборами сидений.

Я мог видеть, как он разглядывает других пассажиров, пытаясь понять, кто сойдёт быстрее, и я сделал то же самое. Я устал и очень хотел сесть. Затем я заметил симпатичную молодую женщину с короткими чёрными как смоль волосами в белой хлопчатобумажной рубашке, чёрной мини-юбке и чёрных колготках, демонстрирующих пару длинных сильных стройных ног с большим преимуществом. Она немного поёрзала в своём кресле, достаточно, чтобы я подумал, что, возможно, ей нужно пописить, но ничего определённого или необычного.

Через двадцать минут она успокоилась и сосредоточилась на своей книге, а вскоре, когда мы подъехали к Кройдону, убрала книгу в портфель и, когда поезд замедлил ход, встала. Прежде чем другой парень успел пошевелиться, я пересекла купе и устроилась на её освободившемся месте.

Когда я уселся на сиденье, я почувствовал внезапное восхитительное тепло, проникающее в мою попу, я часто наслаждаюсь сохранённым теплом тела недавно освобождённого места, но это было в 100 раз сильнее, потому что оно было ВЛАЖНЫМ. Это было потрясающее ощущение, и я извивался на своём месте, чтобы впитать как можно больше тёплой мочи.

Женщина всё ещё стояла прямо передо мной лицом вниз по вагону к дверям, её шея сзади покраснела. Я с интересом изучал заднюю часть её юбки. Я мог только различить широкое тёмное пятно на её попе, где оно было ещё чернее, чем окружающий материал. Я не сомневался, что она только что помочилась на сиденье. Я ещё немного поёрзала и положила портфель на колени, чтобы скрыть свою ярость.

Поезд остановился, и люди начали выходить. Едва путь вперёд стал свободен, женщина виновато огляделась, и мне удалось поймать её взгляд. Я подарил ей свою лучшую улыбку и ещё немного поёрзал на своём месте. Её глаза загорелись, и она улыбнулась в ответ, прежде чем направилась к выходу.

Я притворился, что читаю, пока поезд тронулся. На самом деле я почти кончал в штаны и пытался набраться смелости, чтобы добавить немного своей мочи на её мокрое пятно. К счастью, я был одет в чёрные брюки, которые можно стирать, и влажность не была видна. Я очень нервничал, но за оставшиеся 45 минут пути успел изрядно помочиться, согревая штаны по мере того, как остывало сиденье, и вышел из уже почти пустого поезда, и никто не заметил, что я сделал.

Теперь каждый раз, садясь на поезд, я высматриваю молодую женщину в короткой чёрной юбке. Я её обязательно узнаю и уже думаю, как начать разговор.

