Обнаруженный

Автор: Кристин

Привет. Меня зовут Кристина… Я из Канады… Я француженка, поэтому я надеюсь, что вы поймёте, что я пишу… во-первых, позвольте мне сказать, что я никогда не думала, что когда-нибудь сделаю то, что сделала в тот день, когда была в теннисный корт… мой рост 165 см, вес 53 кг… 27 лет миниатюрная и очень сексуальная… в тот день мне было очень жарко и я нуждалась в сексе… на улице было очень хорошо, поэтому я решила пойти на теннисный корт рядом с моим дома, чтобы потренироваться в стрельбе и в надежде встретить мужчину или женщину, которые удовлетворили бы мою горячую потребность… поэтому я надел теннисный костюм… белую теннисную рубашку. белые теннисные нейлоновые трусики… и обтягивающая розовая футболка… и иду на теннисный корт… как только я добралась туда, мне было немного грустно, что никого вокруг нет, но корт у меня один…

Итак, я положил свою теннисную сумку на землю, и в мгновение ока я оказался в ней… Я, должно быть, играл около часа, когда вдруг почувствовал потребность в моче… Зная, что я живу очень близко от корта, я решил подождать пока я не вернусь домой… я действительно ещё не хотел возвращаться домой, поэтому я остаюсь и продолжаю играть… только через короткое время давление стало более сильным… так что у меня не было другого выбора, кроме как найти место поблизости… но это была открытая местность и негде было спрятаться, кроме небольшого забора вокруг двора… так что я подумал… поскольку вокруг всё ещё никого не было, я решил пройти через забор, чтобы облегчиться…

Так что я подобралась как можно ближе к забору, и как только я добралась туда, мне не стоило сбрасывать со счетов стягивание трусиков и наклоняться, чтобы пописить на открытом воздухе вот так… моя потребность в моче стала очень сильной, поэтому я был думал собрать вещи и бежать домой… но когда я увидел, что все мои теннисные мячи валяются на земле, я передумал, поэтому я решил попробовать ещё раз у забора… поэтому я вернулся как можно ближе к забору, но я снова колебался… и нужда была, и мне нужно было облегчиться… вот когда это происходит… как раз когда я собиралась спустить трусики, я снова оглядываюсь, чтобы убедиться, что меня никто не видит… хорошо, что никто. Я очень нервничал, и моя потребность стала сильнее… поэтому я сказал себе:

«Да ну тебя, я писаю в свои трусики… поэтому я встал, немного раздвинул ноги и писаю в свои теннисные трусики… вау… какое чувство …

Я писаю так сильно, что слышу, как моя моча заливает мои трусики… Я смотрю, как моя моча стекает между моих ног из трусиков, пока самая последняя капля не чувствуется на земле… когда я заканчиваю мочиться, я начинаю смеяться над собой, рассказывая мне, как грязная и непослушная девочка я. нижняя часть моих трусиков была полностью промокшей, и это дало мне очень хорошее чувство… Я, должно быть, сошла с ума, потому что я мастурбирую в своих мокрых трусиках с мочой… сижу в луже мочи на земле… когда я сосредотачиваюсь, я понял, что я сделал, и прекрасное чувство, которое я испытываю от своих мокрых трусиков под юбкой, поэтому я остаюсь на корте и продолжаю играть со своими мокрыми трусиками на себе… когда я вернулся домой примерно через час, я подумал о том, чтобы принять хороший холодный душ поэтому я пошёл в в*нную, чтобы наполнить в*нну…

Как только я был готов раздеться, чтобы залезть в в*нну, я почувствовал ещё одну потребность помочиться… инстинктивно я был готов сесть на унитаз и помочиться, но я подумал о том прекрасном чувстве, которое я испытал, когда я мочился в свои трусики в в*нной. корте и захотелось ощутить это снова… …мои трусики высохли от первой мочи…поэтому я захожу в в*нну, всё ещё полностью одетая… я раздвигаю ноги и снова писаю в свои теннисные трусики… это было веселее, чем в первый раз раз… я действительно наслаждался ощущением, что моя моча заливает мои трусики под юбкой… ещё раз я мастурбирую стоя в в*нне… после того, как я принял в*нну во всей одежде… получил, мне это нравится. это было здорово, и именно тогда я понял, что мне нравится чувствовать себя мокрым… с того дня моя сексуальная жизнь изменилась с одного конца на другой… примерно через 2 недели я вернулся из бара, и когда я ехал домой, я почувствовал потребность помочиться. Я был одет в мои кожаные штаны с колготками и высоким адом.

И когда я приехал домой и вышел из машины, мне пришлось так сильно помочиться, что я ещё раз сказал себе «к чёрту» и писаю в свои кожаные штаны… было приятно чувствовать, как моча пропитывает мои трусики и стекает по моему колготки в мои кожаные штаны и в мой ад. Я держу свои мокрые штаны на себе, лежу на кровати и мастурбирую в своих мокрых штанах… чёрт возьми, мне это нравится… ещё раз я принял в*нну в своих кожаных штанах… я даже не снял свою обувь… это случилось 2 года назад и сегодня, когда мне нужно помочиться, я не ищу туалет.

Большую часть времени я ношу пародии или платья, поэтому я просто прячусь и писаю в трусики и веду себя как ни в чём не бывало… Однажды я писаю в одни и те же трусики три раза… Мне это очень нравится, и я буду писить в трусики каждый раз в нужно пописить. Я мечтаю встретить женщину, которая хотела бы встретиться со мной и вместе помочиться в нашу одежду, поэтому, если кто-то из вас, читатели, знает женщину, заинтересованную во встрече со мной, она может написать мне по электронной почте на cocharley@hotmail.com в любое время дня и ночи. … мне будет приятно с ней поговорить… так что вернитесь ко мне, девочки, и давайте поссать вместе

