Мужское смачивание

Автор: 39 Холдинг

Приближение Хэллоуина возвращает мне воспоминания о времени, когда мне было двенадцать или тринадцать. Трое из нас решили выйти в тот вечер. В основном мы были хорошими детьми, не особо склонными к чему-то злонамеренному и планировали просто бездельничать. Мы баловались или угощались в нескольких местах, дома у других друзей, так как у нас не было никаких костюмов — я был одет в рубашку с длинными рукавами, заправленную в вельветовые штаны. Мы остановились и посетили несколько домов друзей, съели конфеты и колу, и некоторые из этих друзей присоединились к нам, а затем наша банда, теперь уже полдюжины, двинулась дальше. Это стало немного скучно, и мы подумали, что будем рыскать по школе — опять же, никаких серьёзных намерений. Я думаю, что мы просто хотели оказаться где-то ночью, где нас не должно было быть.

Однако, когда мы собирались свернуть за угол одного из учебных корпусов, мы заметили ночного сторожа, направлявшегося в нашу сторону. Он нас не видел, но нам нужно было быстро отступить. Бегая как можно тише, мы пересекли узкую подъездную дорожку и присели за ограждением живой изгороди, которая скрывала нас от прожекторов по периметру двора. В поле зрения появился охранник, обошёл вокруг здания, вернулся в нашу сторону, остановился, а затем направился обратно к своему кругу вокруг здания. Когда я вспоминаю об этом сейчас, я считаю, что он чувствовал наше присутствие, но на самом деле не хотел никаких неприятностей и полагал (правильно), что дать понять, что он там, будет достаточно.

Мы же, со своей стороны, прятались за живой изгородью. Несколько лучей света проникли туда, где мы были, так что мы могли видеть себя и могли видеть, но никто, проходящий мимо, не увидел бы нас, если бы мы не двинулись. Мы застыли в страхе, что охранник вернётся, немного перешёптывались между собой и немного хихикали, но для меня скрывание вот-вот должно было превратиться в мучительное смущение. Уже, где-то полчаса, я думал, что, когда это не будет из ряда вон выходящим, я воспользуюсь случаем, чтобы отойти в сторону и пописить в кустых. Теперь возбуждение от погони, испуганное сердцебиение, агония неподвижного приседания и полный мочевой пузырь сосредоточили всё моё внимание на потребности расстегнуть ширинку и отпустить её. Но я знал, что двигаться будет небезопасно, и меня окружили мои приятели так, что в любом случае я не мог оторваться, не задев одного из них. Положение на корточках как бы сжимало мой мочевой пузырь, и мой сфинктер начал не выдерживать испытания.

Дриблинг превратился в панический всплеск, а впрыск в ужасный поток. Я не удержался и прошептал, что, Боже, я обмочил штаны. Примерно через минуту полы моей рубашки и вельветовые штаны промокли от лица до сиденья, хотя мне, наконец, удалось немного изменить положение, схватиться и задушить поток. Остальная часть банды засмеялась, а некоторые сказали, что волнение слишком велико для маленького мальчика, и что скажет моя мама. К этому времени, так как охранник давно не появлялся, мы решили, что можно улизнуть и направились в сторону игрового поля, где не было прожекторов и было темно. Теперь я мог расстегнуть ширинку и позволить остаткам моего выплёскивающегося мочевого пузыря закончить опорожнение, и все остальные ребята тоже воспользовались этой возможностью, чтобы справить нужду, хотя и с большим самообладанием, чем я. Я не знаю, служило ли совместное мочеиспускание какой-то мужской связью в то время, но я определённо чувствовал, что провалил тест.

Позвольте мне также сказать вам, что мокрый вельвет тяжёл, холоден и остаётся мокрым в течение длительного времени, хотя внешний вид очень мокрого исчезает так же быстро, как и в других тканях. К счастью, вечер был тёплым, и мы пробыли достаточно долго, так что к тому времени, как я добрался до дома, хотя я всё ещё был очень влажным, я не был явно мокрым. Я не дала родителям возможности втянуть меня в разговор, прежде чем отправиться в свою комнату.

История того вечера, моего несчастного случая, не могла не быть рассказана повсюду, но было своего рода утешением то, что она была рассказана как приключение во время незапоминающегося Хэллоуина, и было подчёркнуто, что все остальные должны были иди тоже через несколько минут. Таким образом, друзья-подростки могут быть сплетниками, но при этом сострадательными.

