Драко и Гермиона: альтернативный финал

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-03-11 09:44

Альтернативный ХП:

Драко и Гермиона

Прелюдия к главе

Гермиона застряла в холодной камере с койкой и ведром для мебели, ожидая, что кто-то действительно захочет её, как жалкую потерянную собаку. Её одежда была старой и выцветшей и состояла из джинсов и фиолетового пуловера. Её волшебная палочка была сломана пополам, а все остальные ведьминские идентификаторы сгорели. Теперь для человека без ведьмовского происхождения было незаконно заниматься магией.

Когда всё это произошло? Ну, был великий штурм замка, где под руководством Миневеры МакГоннагал земли были спасены от нападения лорда Волдеморта, но чего они не понимали, так это того, что несколько тёмных волшебников среди Пожирателей Смерти знали, что он стал уязвимым из-за знамений, и хотели воспользоваться ослабленным служением. Они захватят Англию и приведут в действие секретный план.

Тёмный Лорд пал, и основные последователи Тёмного Лорда погибли в ту ночь, но несколько человек, которые либо не вняли призыву, либо были бессильны действовать подобно Люциусу Малфою, претворили в жизнь другие планы. Среди тех, кто тайно поднимал мятеж против знаменитого Тёмного Волшебника, были Снейп, упавший в запретном лесу, и Драко, расстроенный тем, что Тёмный Лорд был так суров с его отцом из-за некоего Гарри Поттера, что даже Тёмный Лорд никак не мог избавиться.

Основные армии этих повстанцев Тёмного Лорда дождались финальных сражений войны против замка, а затем вошли почти без сопротивления, поскольку каждый волшебник и ведьма истощили себя, чтобы противостоять могущественной армии Тёмного Лорда. Это была лёгкая очистка, и теперь в городе появилась новая сила.

Глаза Гермионы открылись, и она посмотрела на потолок своей камеры, пару раз моргнув, вспоминая последние минуты нового штурма замка. Все лидеры, защищавшие замок, были убиты в бою, включая МакГоннагал. Лидеры армий Волдеморта также были убиты, если они не приняли изменение нового совета руководства.

Гермиона поднялась со своей койки, теперь прекрасная двадцатитрёхлетняя маглорождённая, без палочки или каких-либо атрибутов ведьмы. Она подошла к двери клетки, держась за живот, желая попросить своего охранника о пощаде.

Человек, который стоял там, заглянул в клетку с кривозубой улыбкой.

«Хозяин говорит, что сегодня тебя продадут», — сообщил он ей. — Ты скоро поешь, а потом тебя поведут купаться. Кто-то особенный хочет тебя, и мы должны дать ему самое лучшее, на что мы способны.

Гермиона кивнула и пошла обратно к своей койке, опустив голову от страдания. Вся эта война была зря. Рон бросил Гарри и её на полпути к битве. Он так и не смог вернуться к ним. Гарри был убит. Её родители не помнили о ней, и теперь она была для кого-то всего лишь собакой. Собака, которая могла делать такие трюки, как говорить, была всем, чем она теперь была.

За последние два года, хотя большую часть своего времени она не видела ничего, кроме одной койки, и прожила очень трудную жизнь, она отказывалась подчиниться воле завоевателей, за что получила несколько ударов слева и немедленное изгнание из помещения. которому она была продана. Никто, казалось, не стремился часто бить её по лицу, и хотя они волшебным образом причиняли ей боль, пытаясь подчинить её своей воле, она сопротивлялась, никто не хотел тратить время на то, чтобы обучить её как рабыню. Она была слишком своенравной, и всё же никто, похоже, не хотел покончить с ней так же несчастно.

— Вставай, — крикнул охранник Гермионе, потому что она снова легла. Кто-то шёл по вымощенному камнем подвалу или темнице, в которой её держали.

Вперёд вышла юная девушка примерно возраста Гермионы с золотисто-светлыми волосами, цветком в них и мечтательной улыбкой. «Сейчас тебе нужно умыться», — сказала она своим обычным мистическим голосом.

«Луна? Это ты?»

— Да, — улыбнулась она. — Я рад, что ты меня вспомнил. Я очень ценю то, что ты сделал для моего отца, и не держу на него зла за то, что он обманул тебя ради меня».

— Ничего, — Гермиона посмотрела вниз. — Значит, ты тоже раб? Но я думал, что вы ведьмы.

«Ну, кажется, в наши дни, даже если вы когда-то были друзьями Гарри Поттера, то вы так же плохи, как недостойные ведьмы».

— Прости, — вздохнула Гермиона.

— Пошли, сейчас мы отвезём тебя в в*нну и что-нибудь поедим, а потом мистер Малфой заедет за тобой.

— Малфой? Гермиона с кляпом во рту.

«Да. Кажется, отец Драко купил тебя в качестве подарка или что-то в этом роде.

«Подарок?» Гермионе это нравилось всё меньше и меньше, поскольку Луна Лавгуд давала ей больше информации о детских укусах.

«Конечно, у него на уме был бы лучший подарок для кого-то, кого он искренне уважает», — рассмеялась Гермиона про себя. — Зачем он мне?

«Кажется, он считает, что вы как раз подходите этому человеку, но я пока не уверен, к кому вы собираетесь. Это может быть Рональд.

«Рон? Рон Уизли? Он в порядке?

«Да, он. Хотя он всегда был немного придурком, — искренне сказала Луна.

— Почему ты так о нём говоришь? — спросила Гермиона у Луны. Хотя это правда, что Рон рано ушёл во время их миссии, чтобы победить Тёмного Лорда, она всегда думала, что это потому, что он ревновал к Гарри. Она никогда бы не была готова даже подумать о том, каким будет ответ Луны.

«Разве ты не знаешь? Сейчас он один из лучших друзей Драко, — сказала она. «Совет признал его чистокровным волшебником, и все считают, что либо вы, либо Гарри обманули его, сделав его вашей домашней собачкой».

Лицо Гермионы вспыхнуло, как будто оно было в огне, и кровь, казалось, вызвала на нём пламя всего на мгновение, прежде чем погаснуть. Она была расстроена и уверена, что каждое слово Луны было какой-то ложью, которую ей вскормили похитители.

— Как бы то ни было, — попыталась успокоиться Гермиона. Рональд никак не мог дружить с Драко, и Драко даже не мог принять его как равного, так что Луна, вероятно, снова стала своей обычной кулинаркой. Вероятно, она слышала этот слух и, как и всё остальное, о чём они с отцом писали в «Придире», поверила ему.

*004*2012-03-18 06:37

В змеиную яму

Человек с похожей на посох тростью, увенчанной латунной головой кобры, сидел в деревянном кресле, опираясь на свою палочку, и его пронзительные глаза смотрели в нервно-зелёные зрачки торговца рабами.

— Уверяю вас, у меня есть Грейнджер. Я убедился в этом с помощью всех возможных чар.

— Я бы на это надеялся, — сказал Люциус чуть громче шёпота. «Мне не нравится, когда меня обманывают такие, как вы, и вы знаете, что берёте за неё довольно высокую цену».

— Но она того стоит, — улыбнулся лысеющий мужчина с перепачканными зубами блондину с жёсткими волосами перед ним. «Каждый тёмный волшебник в нашем мире хочет заполучить её и изучить её».

— Верно, — ответил Люциус, прежде чем замолчать.

Гермиону привели к длинноволосому блондину в джинсах и белой блузке. Ни на одном участке её кожи не было синяков или рубцов. Это было очень необычно для маглорожденных рабов, поскольку многие из них были избиты несколько раз за попытку убежать или попытаться использовать магию.

Гермиона не была исключением в желании убежать или использовать магию. Её не раз ловили, пытаясь достать палочку, но по какой-то причине они не хотели оставлять на ней никаких страхов. Это не помешало работорговцам использовать магию, чтобы преподать ей урок.

Теперь Гермиона стояла перед жестоким мужчиной, зная, что, хотя она и ненавидит его, глупо говорить что-либо в этот момент. Она дождётся подходящего момента, а затем сделает перерыв. Но пока она просто будет стоять и ждать, пока они завершат транзакцию.

— Скажи мне, Грейнджер, — Люциус встал. — Как звали Тёмного Лорда в детстве?

— Это был Том Риддл, сэр, — сказала она, хотя слово сэра оставило её губы, как послевкусие дурновкусного зелья.

— А кто был эльф, которого украл Гарри Поттер на втором курсе?

«Он его не украл. Он освободил его, вернее, ты освободил. Это был Добби.

— Да, это она, — ухмыльнулся Люциус. «Держу пари, что немногие знают об этих двух вещах из маглорожденных».

Гермиона посмотрела вниз, задаваясь вопросом, не усугубила ли её обычная потребность показать свои знания ещё больше. Возможно, Люциус поверил бы, что она не Гермиона, и не взял бы её в рабство, если бы она не ответила на его вопросы. Правда, была одна проблема. Она была уверена, что работорговец заставил бы её пожалеть об этом.

Пару часов спустя Гермиона шла по двору, где тут и там водились белые павлины, а дом был особняком! Они вошли в парадную дверь, и Люциус позвал свою семью.

— Мы здесь, — позвал он. — Драко? Приходи встретить свой подарок на день рождения, сынок!»

Драко подошёл к парадному входу и, увидев отца, немного нервно посмотрел на него, хотя они были почти одного роста. Драко привык наклоняться перед отцом, опасаясь, что тот может обидеться на его грубость.

— Это мой подарок? — прошептал он, глядя на Гермиону.

— Да, Драко. Вы её, конечно, узнаете.

Он улыбнулся. Конечно, он узнал её. Он был в восторге от того, что его отец не только решил, что он, наконец, достаточно созрел для рабства, но и передал одну Гермиону Грейнджер для личного пользования.

— Ну-ну, Грейнджер, в какое интересное положение ты ввязалась. Может быть, вы хотели бы посмотреть, где вы собираетесь провести остаток своих дней здесь?

Гермиона закусила губу и отвела взгляд, закатив глаза к потолку. На самом деле не имело значения, где она спала, так как она была уверена, что не хочет закрывать глаза, когда её окружают одни из самых грязных Тёмных Волшебников в мире.

Драко поклонился отцу. «Спасибо. сэр».

— Итак, Грейнджер, вы, конечно же, уже знаете правила, верно? Что рабу нельзя владеть палочкой, а тебя накажут за попытку убежать?

Гермиона кивнула.

«Хороший. Пойдём со мной в твою комнату, — и начал подниматься по лестнице в главный зал.

— Я… я пойду туда? — спросила она, немного поражённая тем, что они не ведут её вниз, в подземелья, которые, как она знала, существовали в древнем месте.

— Конечно, — улыбнулся Драко. — А куда ещё, по-твоему, я мог бы тебя отвести?

— Что насчёт… подземелья?

«О, это место только для заключённых, и если вы серьёзно нарушите правила, чего, я уверен, вы не сделаете. Есть наказания похуже темницы, если решишь нарушить правила».

Гермиона сглотнула. Она не хотела это проверять.

*006*2012-03-25 15:37

Единорог и дракон

Прошло пару дней с тех пор, как Гермиону привели в её комнату, и Малфои, казалось, совершенно забыли о ней, если не считать того, что удостоверились, что у неё есть еда, но, возможно, это было потому, что долг был возложен на маленького домашнего эльфа по имени Мисти. Гермиона видела её время от времени, так как она не могла выйти из запертой спальни, и эльфийке всё же приходилось когда-то наводить порядок.

У Гермионы была односпальная кровать, на которой было не так уж трудно спать, но сама мысль о том, что Люциус разрешит такую ??дешёвую кровать в своём жилище, была на самом деле смехотворной, так что, конечно, она была довольно удобной. У неё также был письменный стол с открытым журналом, несколько книг у стены и две двери. Одна дверь вела на лестничную площадку на пятом этаже, которая была заперта с того дня, как её забрали туда, а другая дверь вела в крошечную комнату со странным ведром и сиденьем для унитаза над ним. Не было тайной, для чего он нужен, но им было довольно неудобно пользоваться, потому что он казался ей слишком маленьким и слишком низким.

Теперь, когда в окно взошло солнце, Гермиона открыла глаза и огляделась в чердачном помещении, похожем на комнату, хотя и не столь уж плохую для рабыни. Она вздохнула и подошла к своему столу, чтобы прочитать журнал. Да, это было волшебство. Иногда он говорил ей, что делать, а иногда она должна была писать в нём. Это был второй день её пребывания там, и она всё ещё не привыкла к ведру в в*нной, она увидела пару трусов, которые использовала накануне, лежащих у двери туалета, всё ещё влажных от мочи. Она покачала головой.

Она прочитала дневник во второй раз за несколько мгновений и поняла, что в ежедневнике было записано что-то ещё, кроме времени приёма пищи и времени купания. В нём было написано «познакомьтесь с Драко» в 10:30. Может быть, они взяли её туда на два дня, чтобы показать ей, как сильно она нуждается в его обществе, даже если ей это не нравится. Конечно, было не очень весело оставаться в одиночестве в одной маленькой комнатке, не имея ничего, кроме книг, которые у них были, парочка из которых показалась ей очень интересной.

Гермиона оглядела маленькую комнату, но часов там не было, и она не могла определить время, кроме как по движению солнца за окном. Она покачала головой и перевернула страницу дневника, чтобы что-то написать.

«Хоть я и попал в яму со змеями, они не сломают меня. Может быть, я и не тот гриффон, на которого меня рассортировал мой дом в школе, но меня тоже не будут контролировать. Я человек, а не животное или раб. Они не будут контролировать меня, как хотят».

Она написала это, прекрасно зная, что Малфои читают это. Неужели они действительно ожидали, что она напишет то, что она действительно тайно думала, в чём-то волшебном, над которым они контролировали? Они должны были быть сумасшедшими, чтобы так думать! Затем она встала и подошла к маленькой комнате, немного опасаясь ведра. Каждый раз, когда она пыталась использовать его, это был не очень хороший опыт.

Придерживая дверь открытой, она посмотрела вниз на ведро, а затем услышала тихий хлопок позади себя, извещавший её о том, что Мисти снова пришла проверить комнату и, вероятно, принесла ей завтрак.

«Я вижу, что мисс снова обмочила трусы», — эльф взглянул на неё и поднял зелёные трусики с жёлтым пятном на промежности. Гермиона даже не ответила. Конечно она была мокрой! Чего они ожидали, дав ей такое нелепое приспособление для туалета! Это было хуже, чем тренировочный горшок для малышей!

Гермиона снова взглянула на Мисти и увидела, как она складывала мокрые трусики и клала их в маленькую корзину, которую по волшебству отправляла в прачечную, где бы она ни находилась. На её кровати стоял поднос с печеньем и соусом, соком и апельсином — на завтрак. Она вошла в маленькую кладовку, закрыла дверь, чувствуя себя там тесно, и начала стягивать джинсы и трусики.

Сев на сиденье унитаза над ведром и раздвинув ноги, чтобы попытаться удержать равновесие, но с таким маленьким местом в шкафу это было бесполезно, и она упала на неуклюжую штуковину. Она взяла ведро обеими руками, когда снова встала на колени, и попыталась ещё раз, когда немного её мочи упало на дно ведра, и глухой звук заполнил крошечный шкаф. Ей действительно нужно было сильно помочиться, и это приспособление было худшим!

Наконец балансируя на нём в течение нескольких секунд, она начала впрыскивать в него. Ощущение было очень расслабляющим, когда третья струйка пролетела мимо её губок, и она расслабилась. Как только она вздохнула и начала открывать поток, её вес несколько изменился, и ведро соскользнуло в сторону, вылив её и её мочу на пол, промокли её джинсы и рубашка, а лужа растеклась по полу.

Гермиона вздохнула и встала. Она закончила, позволяя моче вылиться из её уставших мышц на пол и штаны, которые всё ещё были на её лодыжках. Без какой-либо магии или вообще чего-либо, что можно было бы убрать, ей нужно было просто вернуться в комнату с её золотыми волосами, идеально видящими пустую комнату, но, похоже, эльф уже позаботился об этом. Она увидела чистую пару фиолетовых трусиков и юбку на кровати вместе со свитером.

По крайней мере, они не оскорбляли её… во всяком случае, пока. Кроме полного одиночества, они вообще ничего ей не сделали. Она ненавидела туалет с ведром и тот факт, что там не было ни душа, ни в*нны, поэтому ей пришлось ждать, пока Мисти принесёт ей в*нну в старомодной в*нне около полудня.

###

Ровно в десять тридцать Гермиона лежала поперёк кровати с книгой на животе, её ноги и большая часть бёдер были на виду у молодого блондина Драко, когда он открыл дверь, чтобы проверить её.

— Грейнджер? он вошёл. «Я рад, что ты одет. Вы получили моё сообщение, что я приду к вам сегодня, не так ли?

Гермиона обернулась и посмотрела на него со своего места. Она кивнула.

— Хорошо, хорошо, прежде чем я отведу тебя вниз, нам с тобой нужно поговорить.

Гермиона вздохнула и села, чтобы послушать его.

«Мой папа ожидает, что ты будешь вести себя прилично. Я собираюсь рассказать вам, что это значит, чтобы вы могли избежать неприятностей. Вы будете говорить только в том случае, если к вам обращаются, и вы будете отвечать только на вопросы, которые вам задают. Вы не будете высказывать нежелательных мнений, а будете сидеть и улыбаться, даже если кто-то решит сказать вам что-то нелицеприятное».

Она кивнула. Бесполезно что-либо расстраивать её нового хозяина, если у неё не будет шанса сбежать.

«Хороший. Пожалуйста, спуститесь по лестнице».

Гермиона вздохнула. Вот и началось. Она собиралась, наконец, открыть для себя то, чего они действительно хотят от неё, и на мгновение она почувствовала, что ёрзает по этому поводу. В Драко была одна вещь немного странная. Он ещё не назвал её грязнокровкой, что было рекордом. Он ещё не сказал ей ничего плохого. Он рос?

Она следовала за Драко примерно на шаг или два, как это было принято рабом. Когда он остановился, чтобы открыть дверь в большой зал, где его отец стоял во главе стола, полного гостей, она почувствовала, как холодок пробежал по её спине. Все они были грязными тёмными волшебниками, но все они пришли сюда после нападения Волдеморта, и она знала, что они были не только грязными, но и предателями даже своих собственных лордов. Откуда у них вообще порядок, она не знала.

Драко широко распахнул двери и вошёл, чтобы занять своё место за длинным столом. Люциус посмотрел в открытые двери на одинокую фигуру, которая стояла там.

— Грейнджер, — позвал он её.

Сердце Гермионы колотилось. Она была уверена, что это какой-то странный ритуал, призванный смутить новых слуг, но всё же посмотрела в комнату. Она шагнула вперёд, и Люциус окликнул стол вокруг них.

«Как видите, я нашёл последнего из потенциальных героев, которые с самого начала работали над свержением тёмного лорда. Хотя большую часть их времени мы были в разногласиях, я должен признать, что мы не смогли бы добиться справедливости, если бы не этот магглорожденный.

Несколько человек за столом недоверчиво переводили взгляды с него на неё.

— О, я знаю, что вы все думаете о магглорожденных, — сказал он ледяным голосом. «Я вполне согласен, что они едва ли заслуживают того, чтобы быть живыми, как правило, но эта, она помогла знаменитому Поттеру обнаружить его слабости и сделать его смертным. Итак, теперь она особенная служанка моего сына. Чего бы он ни хотел от неё, она сделает это, но никто другой не тронет её, если они не хотят, чтобы на них обрушился весь гнев дома Малфоев.

Несколько человек беспокойно заёрзали на своих местах.

— Грейнджер, садись рядом со своим хозяином, — он жестом пригласил её занять свободное место рядом с Драко.

Гермионе не хотелось бы ничего лучше, чем просто уйти, но она знала лучше. Эта встреча была слишком важной, чтобы просто уйти от неё к Малфоям, и ей пришлось терпеть всё, о чём они собирались говорить.

— Сейчас, Гермиона. Люциус повернулся к ней лицом. — Надеюсь, твоя комната по крайней мере удобна?

Гермиона кивнула.

«Хороший. Мы собираемся задать вам несколько вопросов о том, как получилось, что магглорожденный не только владеет магией, но и как получилось, что вы ещё и такие умные, ведь не секрет, что вы очень одарены.

— Не думаю, что смогу ответить на эти вопросы, — прошептала она через стол. «Я не знаю ответов».

«Я понимаю. Так вы думаете, что это было просто то, с чем вы родились? Думаешь, ты такая же чистокровная, как и все мы?

Это был нагруженный вопрос, и она знала это.

«Сэр? Я всего лишь человек. Я мало что знаю о том, что делает чистокровных, но я знаю, что могу пользоваться палочкой, и что я научился в Хогвартсе не меньше, чем твой собственный сын, Драко, так что делай из этого то, что хочешь.

Люциусу понравилось, как она выразилась. Она называла себя всего лишь человеком, но в том же комментарии утверждала, что обладает теми же способностями, что и Драко. Она, конечно, развлекала.

— Ну, тогда просто человек. Возможно, мы сможем проверить разницу между ведьмой и магглом.

— Что это, сэр? она пыталась сохранять хладнокровие и уважение, хотя ей хотелось просто вскочить, подбежать и ударить великого Люциуса в нос.

«Как бы вы сказали, у нас есть небольшое соревнование? Если вы выиграете, мы дадим вам палочку с некоторыми мощными сдерживающими заклинаниями, и вы сможете использовать немного магии, но если вы проиграете, вы оденетесь точно так, как мы говорим, даже как домовой эльф, если я решу сделать тебя, и ты дашь нерушимую клятву, что не будешь пытаться сбежать или убить Драко.

Гермиона посмотрела вниз.

«Я понимаю. Ты же знаешь, что не можешь конкурировать с чистокровным, да?

— Дело не в этом, — Гермиона посмотрела ему в лицо с лёгким вызовом в глазах. — У тебя будут палочки, а у меня?

— О, мы сделаем всё по-честному, — сказал ей Люциус. «Если вы думаете, что быть человеком — это то же самое, что быть ведьмой, то мы докажем это чем-то, что является очень простым жизненным процессом».

«Что это?» Гермиона была во все уши.

«Мы устроим конкурс о мочевых пузырях. Ты будешь соревноваться с девушкой своего возраста, и если я покажу тебе, что мочевой пузырь у ведьм лучше, то ты должен согласиться с тем, что чистокровные лучше, и делать всё, что скажет Драко. Если ты выиграешь, я соглашусь с тем, что, возможно, некоторые магглы могут научиться магии самостоятельно и дать тебе волшебную палочку.

Гермионе не понравился звук конкурса. Знал ли Люциус, что условия, в которых содержались рабыни, повредили её мочевой пузырь? Примет ли он это или просто скажет, что это было предлогом для её освобождения? Нет, она всё равно не могла дать ему понять, что она слаба, особенно из-за того, что она человек, потому что просто из-за того, что она была человеком, она всё равно казалась ему слабой.

— Если мы это сделаем, — она медленно подбирала слова. «Я хочу выбрать своего противника, и у нас обоих должны быть одинаковые ограничения, иначе ваше соперничество так же хорошо, как ваше слово, и, поскольку вы предали своего первоначального лорда, для меня это немного».

Люциус улыбнулся. Она была очень хитра, и это было хорошим поводом для раздражения.

«Пока тот, с кем ты соревнуешься, не старый друг. Я не хочу, чтобы ты заключал какие-либо сделки, так что никаких Уизли.

«Я согласен. С ней нужно обращаться точно так же, как со мной во время теста. Несмотря ни на что, она должна делать то же, что и я».

«Согласовано».

«Не так быстро. Я не хочу, чтобы меня забирали из моей комнаты. Я хочу остаться там, и чтобы со мной обращались точно так же, и с зеркалами-шпионами на обоих концах, чтобы мы оба могли видеть друг друга. И у неё должен быть такой же туалет с ведром, и она должна быть одета в ту же одежду. Ни одному из нас не позволено ничего больше, чем вы обычно даёте своим рабам.

— Согласен, — улыбнулся ей Люциус.

«Тогда я выбираю Нарциссу!»

Нарцисса посмотрела на неё как кинжал. — Он сказал, что кто-то твоего возраста!

«Что случилось? Думаешь, простой маггл тебя опозорит?

Нарцисса стала очень тихой.

*011*2012-04-06 21:28

Поворот Драко

Гермиона сидела в полутёмной комнате, куда Малфои впервые поместили её, и смотрела в зеркало, где показывали такую ??же комнату Нарциссы. Она вздохнула, думая о ситуации, которую создала для себя, но тем не менее, это была бы даже игровая площадка, и был шанс, что она получит свою палочку обратно.

Правила были ясны. У двух дам будет два дня в своих комнатах, чтобы делать всё, что им заблагорассудится, но на третий день будет проведено состязание, и ту, у которой слабее мочевой пузырь, увидят все Малфои и, возможно, некоторые из них. друзья.

Нарцисса, однако, знала, что женщина, у которой был ребёнок или даже больше в её жизни, не могла сравниться с ребёнком, у которого ещё не было ребёнка. Она также волновалась, что её муж может быть чрезвычайно разочарован в ней, если она проиграет, поэтому без ведома мужа, чьего-либо ведома, даже не предупредив домовых эльфов, она воплотила в жизнь свой план, чтобы заставить Гермиону потерпеть неудачу.

Гермиона, однако, казалась удовлетворённой разочарованным взглядом Нарциссы, и она была совершенно уверена, что Малфои оказались там, где она хотела. Им не придётся признавать, что волшебники и магглорожденные почти равны. И чтобы убедиться, она обязательно сделает всё, что в её силах, чтобы потренироваться перед главным событием.

«Как дела?» Гермиона посмотрела в зеркало на женщину, сидящую на неудобной кровати в другой комнате.

— Лучше бы мне не пришлось с тобой разговаривать, грязнокровка, — с отвращением сказала женщина. «Я не знаю, почему Люциус подшучивает над тобой, но тебе лучше знать, что как только это будет сделано, твоё пребывание здесь станет намного сложнее».

— Думаю, что нет, — ухмыльнулась Гермиона. «Как только ты проиграешь мне, у тебя не будет другого выбора, кроме как сдержать своё обещание, если только ты не уступаешь даже магглам, которые могут, по крайней мере, держать своё слово, когда они его дают».

Женщина отвела взгляд. Сама мысль о том, что она должна была спать и обращаться с ней так же, как с одной из прислуг, была унизительной, и всё это только потому, что мужу почему-то эта нравилась.

Гермиона отвернулась от зеркала и подошла к своей кровати. Она лежала там какое-то время, думая о том, как всё стало, и сетуя на то, что не может всё изменить. Волдеморт умер, но в конце концов победил. Мир был мрачным для всех, кто не был тёмным волшебником.

В дверь спальни, где остановилась Гермиона, постучали, она вздохнула и встала, чтобы её осмотрел хозяин. Взглянув в зеркало, она увидела, что Нарциссу не собираются подвергать такому же осмотру. Она просто сидела на своей кровати и звала молотком, чтобы войти.

Драко вошёл в комнату Гермионы и мягко подтолкнул её к кровати. Направив палочку на зеркало, он затуманил его, чтобы Гермиона не могла видеть, что было по ту сторону, но значит ли это, что они не могли видеть и её сторону? Она не знала.

— Д… др… Драко? Мы должны видеть друг друга, — прошептала Гермиона.

— Если ты действительно хочешь, чтобы мой отец смотрел, как я проверяю тебя, как маленькую девочку, и одеваю тебя, прекрасно. Я могу раскрыть это».

Лицо Гермионы покраснело. «Но это по договорённости. Мы должны были видеть».

Драко применил заклинание к зеркалу на своей стороне, но другая сторона выглядела так же туманно, как и другая сторона. «Очевидно, мой отец не позволит вам увидеть, как он так заботится о моей матери, и я его не виню. Итак, вы уверены, что не хотите такой же конфиденциальности?»

Гермиона вздохнула, и Драко снова запечатал их конец зеркала.

— А теперь присядь на минутку, Грейнджер. Я хочу поговорить с тобой о том, во что ты ввязался. Ты ни за что не побьёшь мою маму».

Гермиона посмотрела на него, пока он гладил её левое бедро.

«На стороне моей мамы не только мой папа, но и тёмный волшебник. Есть вещи, через которые мы, тёмные волшебники, проходим, чтобы приучить себя к такого рода унижениям, и если ты сейчас попросишь о пощаде, мой отец может быть снисходительным к тебе и не заставлять тебя давать нерушимые клятвы, на которые ты согласился.

— Он послал тебя сюда, чтобы смягчить меня? — спросила его Гермиона, скрестив руки на груди.

— Нет, — сказал ей Драко. — Однако я знаю, что ты не можешь победить. Я не хочу от тебя нерушимой клятвы. Если ты останешься со мной, не сбежав, я хочу, чтобы это произошло потому, что ты действительно уважаешь мою силу, а не какое-то проклятие, которое на тебя наложено».

— Но я побью твою маму, — сказала Гермиона. «Твоя мама не привыкла к условиям прислуги. Ей будет трудно не отставать от меня через пару дней такого же лечения, как и я».

— Моя мама, — Драко посмотрел ей в глаза. — Она прошла через гораздо больше, чем ты можешь себе представить, и она наверняка победит тебя в этой маленькой игре. На самом деле, держу пари, ты воспользуешься ведром раньше, чем она.

«Ага? Ну, так как мы уже сделали ставки на что-то другое, это очень плохо для вас.

— Мы могли бы сделать ещё один, — улыбнулся Драко. «Если ты используешь ведро первым, ты умоляешь моего отца остановить состязание и не использовать нерушимый обет, после чего я приду и скажу ему, что не хочу от тебя такой клятвы, потому что это покажет слабость в том, что я не могу распоряжаться своей собственностью, и если ты каким-то образом переживёшь мою маму из-за ведра, то я наложу на ведро постоянное прилипающее заклинание, чтобы, по крайней мере, оно не упало на тебя, когда ты попытаешься им воспользоваться.

— Хорошо, — сказала Гермиона. «Мне всё равно никогда не нравилось его использовать, поэтому я попытаюсь подождать, не используя его».

Драко улыбнулся. Затем он ощупал её бедро дальше к интимным местам и улыбнулся. Она не была мокрой, или, по крайней мере, ещё не было, насколько он мог судить. «О да, и намочить штаны будет считаться обманом. Если ты вообще помочишься перед моей матерью, тебя сочтут неудачником».

Гермиона покраснела. «Драко! С чего ты взял, что я бы сделал такое?»

Он пожал плечами и вышел из комнаты, когда Мисти, домовой эльф, вошла с едой.

