Субботний вечер — только 1 странный

Автор: Кев

Ещё одна разочаровывающая ночь, всего одно наблюдение — но оно было странным. Я сидел на небольшой стене между входом в ночной клуб и парковкой. Я был примерно в 5 метрах от края стены. Эта женщина проходит через парковку и идёт прямо за мной. Я оглядываюсь через плечо, когда она проходит мимо, и она смотрит прямо на меня, когда проходит мимо. В этот момент мы устанавливаем зрительный контакт, и наши взгляды встречаются (я уверен, вы все понимаете, что я имею в виду). Мы просто продолжали смотреть друг на друга. Она подошла к концу стены (высота около полуметра со стороны клуба и около метра со стороны парковки) и остановилась там.

Наши взгляды всё ещё прикованы друг к другу, она поворачивается спиной к стене, без колебаний стягивает джинсы и приседает в темноте у стены. До сих пор наши взгляды всё ещё были прикованы друг к другу — это было самое странное чувство. Она знала, что я смотрю на неё, но не собиралась прекращать то, ради чего, очевидно, пришла. Когда она присела на корточки, она смотрела на меня через правое плечо. Я ничего не мог разглядеть ниже, прямо под её плечами, из-за освещения, и всё равно мои глаза были прикованы к ней. Как только она начала писить, и я услышал, как она ударилась о тротуар, транс как будто вышел из неё. Она перестала смотреть на меня, мельком взглянула на свою струю мочи на землю, а затем уставилась прямо перед собой.

Как только она перестала пялиться, мне пришлось отвернуться, как будто заклинание разрушилось. Я всё ещё слышал, как она уходит, и чувствовал, что ДОЛЖЕН оглянуться. Я повернулся и увидел, что она снова смотрит на меня. Наши глаза встретились во второй раз. Она встала, одновременно подтянув джинсы, и прошла мимо меня к своей машине. Наши взгляды всё ещё были прикованы друг к другу, если не считать того короткого момента, когда я перевёл взгляд с правого плеча на левое. Садясь в машину, она оглядывалась на меня через плечо. Когда она проезжала мимо, мы всё ещё смотрели друг на друга. Это было действительно жутко. Ни слова не было сказано, но общение было очень интенсивным. Она знала, что я наблюдаю за её мочой, а я знал, что она наблюдает, как я наблюдаю за ней. Мне казалось, что меня вообще нет, и это был какой-то сон.

