Дисциплина в школе-интернате

Автор: Crazy [x] (-)

Эми было 18 лет, и она училась в последнем классе самой суровой школы-интерната, которую только могли найти её родители. Было точное время для всего, включая посещение туалета. В течение первой недели, когда Эми посещала школу, у неё было много близких моментов, когда она чуть не обмочилась в трусики. Однажды она выпила лишнюю воду за ужином и проснулась среди ночи от отчаяния, чтобы пописить. Она знала правила вставать после сна и знала, что хозяин дома злой и не даст ей ключ от туалета. Она решила попытаться удержаться, но у неё немного потекло, и она встала, чтобы умолять его.

Он велел ей вернуться в постель, напомнив, что грязные простыни противоречат правилам и её проверят. Она вернулась в постель и продержалась, пока не взошло солнце, и смогла продержаться только во время ожидания в очереди в туалет. Когда она сходила в туалет и начала стягивать трусики, она начала с силой мочиться в них, решив, что помочится везде, если попытается снять их, она просто села и помочилась через них, тщательно пропитав их .

В другой раз во время занятий она выпила слишком много воды во время завтрака, а затем обеда, и ей не терпелось помочиться, она ёрзала, скрещивала и распрямляла ноги и, в конце концов, просунула руку между бёдер, чтобы попытаться сдержать поток. она чувствовала, что вот-вот намочит трусики и юбку.

Она ахнула, когда струя горячей мочи вытекла и впиталась в её трусики, и чуть не вскрикнула, когда за первой последовала ещё одна, более крупная и длинная струя, и она почувствовала, как она впитывается через её пропитанные трусики и намокает сзади её тёмно-серой школьной юбки. Её классный руководитель понял, что происходит, и сказал ей встать. Эми встала, всё ещё держа руку на промежности, пытаясь удержать содержимое переполненного мочевого пузыря, который грозил вылиться в любую секунду.

Классный руководитель сказал ей идти в кабинет директора. Эми начала терять его ещё больше, и она шла всю дорогу почти вдвое, пытаясь остановить вытекание мочи по ногам. К тому времени, как она добралась до офиса, её бедный истерзанный мочевой пузырь начал подтекать, оставляя маленькие влажные линии на ногах, где её моча вытекала и текла через её трусики и вниз по ногам. Её хлипкие школьные летние сандалии ничего не держали, когда её моча капала на пол. Всю дорогу до офиса были капли.

К тому времени, как Эми добралась туда, она была в слезах, и по её ногам постоянно текли выделения, так как её мышцы больше не могли сдерживать их должным образом. Директор был в своём кабинете и видел, в каком она была состоянии. Он начал с лекции, пока Эми отчаянно пыталась вести себя хорошо и не мочиться больше, чем раньше.

Внезапно поняв, что Эми не слушает его лекцию и слишком занята тем, чтобы держать свою промежность сквозь юбку, он заорал на неё, чтобы она перестала трогать себя, от чего Эми отдёрнула руку и вообще потеряла контроль. Её моча начала с шипением вытекать из неё и сквозь белые хлопчатобумажные трусики, когда она плакала сильнее. Она инстинктивно присела на пол, не понимая, что юбка застряла у неё за коленями и плотно прижалась к ягодицам, становясь всё более и более влажной, пока она бесконтрольно мочилась на пол в кабинете директора.

Когда она посмотрела вниз сквозь слёзы, то увидела большую и всё ещё растущую лужу на полу под ней. Она просто продолжала мочиться и всё ещё чувствовала себя переполненной. Когда она наконец закончила, ковёр в кабинете был весь в лужах от её мочи, и она рыдала на полу, сидя в луже. Каким-то образом она упала в него и просто сидела и писила.

Боже, какое великолепное зрелище делает…

