Пит и Инес

Автор: Пит Шнасс

Привет, мотыльки

Моё прозвище Pit Schnass (немецкий синоним слова промокший). мне 29 лет. Старик из Германии (Берлин). Мне нравится мочить штаны, ночное недержание мочи и носить подгузники.

Здесь Вы можете увидеть моё фото geocities.com/WestHollywood/Castro/5270/PhotoAlbum/Bedwetters/XBett9.jpg

Я написал небольшой мокрый фантастический рассказ под названием «Пит и Инес» (извините за мой плохой английский).

ЧАСТЬ I «НАЧАЛО»

Была холодная пятница после полуночи, и я пошёл домой с дискотеки. В 500 метрах от дома я услышал чей-то плач. Я оглядел улицу и увидел девушку, сидящую перед дверью дома. Я подошёл к ней и спросил:

«Эй, что случилось?»

«Уходи и оставь меня в покое!» — ответила она. Внезапно я заметил лужицу у её ног, но дождя не было уже 3 дня, и она была слишком велика для лужи слёз. Я посмотрел немного выше и увидел мокрое пятно спереди на её синих джинсах.

«Что случилось, вы попали в аварию?», — спросил я её, но она не ответила. — «Вот, вытри слёзы», и дал ей салфетку.

Она сказала только «Спасибо!»

— Ты простудишься, если не пойдёшь домой. Ты далеко отсюда живёшь? — спросил я её. Она рыдала и говорила:

«Да, на севере Веддинга».

— Тебе понадобится больше часа, чтобы вернуться домой. Я живу прямо за углом. Я могу одолжить тебе сухие штаны», — предложил я ей. Она помедлила и впервые посмотрела на меня. Я увидел в её заплаканных глазах и улыбнулся. Она тоже улыбалась и выглядела очень мило. Тогда она приняла моё предложение и сказала:

«Хорошо, спасибо. Вы любезны. Её звали Инес, и ей было 22 года. По дороге домой она сказала, что у неё проблемы с парнем, где она живёт.

ЧАСТЬ II «Е¨ СЕКРЕТ»

Дома я дал ей трусы и чёрные джинсы:

«Надеюсь, это правильный размер».

Она снова улыбнулась и безмолвно пошла в в*нную. После того, как она переоделась, она спросила меня:

«У тебя есть целлофановый пакет для моих мокрых штанов?»

«Конечно», — и дал ей одну. — «Большое спасибо за всё. Сколько времени?»

«Половина четвёртого», — ответил я.

«Вот чёрт, ты знаешь, когда следующий автобус уходит?»

«Мне не нужен автобус ночью, поэтому я не знаю расписания автобусов».

Я немного поколебался и сказал:

«Но если хотите, можете переночевать здесь. У меня есть раскладушка для гостей».

«Нет, я не могу, — сказала она, и её лицо покраснело, — мне нужно вставать в восемь, и я хочу завтра увидеть девушку».

Я знал, что это ложь, была и другая причина.

«Почему ты лжёшь мне? Куда ты хочешь пойти сегодня вечером, к своему другу? Она посмотрела вниз на пол. — Извини, но я не могу здесь спать. Если хочешь, мы можем не спать, а завтра я пойду к родителям».

Внезапно я подумал, что знаю её секрет.

«Я очень устала, и ты тоже выглядишь очень уставшей».

Я обнял её.

«Мне кажется, я знаю твою проблему. Ты намочил свою постель, верно?

Она снова начинает плакать. Я поцеловал её и сказал:

«Нет проблем. Я тоже был ночным энурезом до 12 лет, и я думаю, что мы найдём решение. Мой маленький племянник мочится в постель и однажды провёл здесь ночь. Я положил большой пластиковый мешок для мусора под простыню».

Она согласилась и ответила на поцелуй. После того, как я соорудил походную кровать из полиэтиленового пакета, я подарил ей пижаму и поцеловал на ночь.

— Ещё раз спасибо, вы мне нравитесь.

Потом мы пошли спать. Через два часа я проснулся и услышал, как она тихо сказала:

«Вот чёрт! Почему это происходит со мной, почему это происходит этой ночью».

Я знал, что случилось, она намочил постель.

«Эй, не бойся. Я дам тебе сухую пижаму и пойду ко мне в постель. Не бойся, я не кусаюсь».

Она сменила пижаму, а я положил полиэтиленовый пакет в свою постель. Когда мы подошли ко мне в постель, она легла рядом со мной и сказала:

«Мне стыдно!»

Я снова взял её на руки и сказал:

«Не стыдись, это могло случиться и со мной. Полгода назад я последний раз мочился в постель. Всю ночь шёл дождь, и мне приснилось, что я плаваю в бассейне. Потом я проснулся, а простыня была очень мокрой, как в бассейне».

Мы смеялись и провели ночь вместе, держась за руки.

(продолжение следует)

