Я должен был остановиться

Автор: Джим

Мой партнёр и я совершили поездку по викторианским золотым приискам в последнюю неделю января / первую неделю февраля этого года. Время было связано с работой Эми, а не время, которое мы бы выбрали в противном случае. Это был первый мототур Эми без поддержки, кроме поездок на выходные. Мы изучили регион в Интернете и заранее написали различным туристам, а также проверили веб-сайт Weather Beauro, чтобы узнать средние дождливые дни и средние дневные максимальные / минимальные температуры. Это дало нам представление о том, чего ожидать. Мы взяли только одну карту, туристическую карту, которая покрывала весь регион — мы полагались на бесплатные туристические раздаточные материалы для нашей повседневной навигации и т. д. Ключом к этой поездке был гибкий маршрут.

План состоял в том, чтобы провести день, проехав 800 км до Малдона (наша отправная точка), где мы оставим машину и велосипедный прицеп с друзьями. Это позволило нам хорошо выспаться перед началом тура. Наш маршрут был очень гибким, но в основном мы хотели посетить Бендиго и Балларат (крупнейшие города в регионе — около 100 км друг от друга по прямой). Были также некоторые национальные парки, которые мы надеялись посетить, и «лагерь Буша» с ночёвкой.

На следующее утро мы выехали относительно рано, заехав только в один магазин по пути из города — это было сделано для того, чтобы попытаться забрать канистру с плёнкой, полную лампового масла (для нашего фонаря северного сияния), которую пожертвовал дружелюбный владелец магазина. это нам говорило, что «мы выглядели достойным делом».

Мы ещё даже никуда не ездили…!! Это оказался первый из многих ГОРЯЧИХ дней в дороге (36 градусов по Цельсию). Дорога была почти ровной, только с одним крутым поворотом примерно на 500 м, когда мы выехали на главную магистраль. Движение было лёгким и очень мотоциклетным. Поскольку было очень жарко, мы с Эми пили воду, как будто она выходила из моды.

Поскольку я стремился достичь половины пути, я действительно не хотел ни для чего останавливаться и планировал поставить палатку до наступления ночи, я начал тосковать по холодному пиву в здании с кондиционером. Жара действительно измотала нас.

Когда мы ехали, я почувствовал, как Эми немного двигается на задней части велосипеда, обычно она в порядке на наших поездках по выходным, но что-то казалось неправильным, я попытался выкрикнуть уголком своего шлема, ты в порядке, Эми, но с Ветер, несущийся со скоростью 100 км/час, я действительно не слышал, что она сказала.

Она похлопала меня по плечу, потом ещё раз, я огляделся, и она указала на кусты вдоль дороги, да, я устал кричать, хижина старых поселенцев была фантастической, но я не останавливаюсь сейчас для фото Хун у нас есть чтобы достичь половины пути. Я и не подозревал, что позже ситуация с Эми резко ухудшилась. Когда мы достигли половины пути, Эми внезапно замолчала, пока я замедлял байк, я почувствовал жар на своей попе, но я просто подумал, что это был горячий воздух. от тормоза велосипеда.

Нам удалось найти место, где можно остановиться, я слез с велосипеда одновременно с Эми, и когда она натянула свой шлем, я посмотрел на неё, думая, что она будет счастлива, что мы преодолели половину пути и можем начать установку. поставить палатку и есть что-нибудь. Вместо этого я видел слёзы, катящиеся по её лицу, и когда мои глаза медленно скользили по её телу, я мог понять, почему,

Да, как вы уже догадались, она намочил свои штаны и мою спину, потому что моя рука ощупывала мою попу.

Прости, дорогая, сказала я. Я не знал, что тебе нужна в*нная, иди сюда, всё в порядке, и я крепко обнял её, не волнуйся, я сказал, что иногда такое случается, я вытер слёзы с её глаз и чмокнул её в щёку. , и обещаю помириться с ней сегодня вечером.

Ну, как оказалось, у нас был лучший секс в той палатке на обочине дороги, который у нас был за последние годы.

И я думаю, что это только начало чего-то нового

Поскольку я только что нашёл радость от такого рода вещей, я подумал, что не пожалею времени и поделюсь тем, что произошло.

