ЧТО СИАН СДЕЛАЛ ДАЛЬШЕ; Фантастическая история мочи, глава 6

Автор: wetwednesday [x] (-)

Что Сиан сделал дальше.

Читать вместе с предыдущим постом «Секретная история о мочеиспускании; вывод. Пожалуйста, смотрите эту текущую доску в 02:14 05/01/2000 для первых пяти глав.

С благодарностью полезной даме (она знает, кто она такая) за вдохновение.

Случайно намеренно вписав незавершённый конец в историю, которую я опубликовал ранее в этом месяце, мне просто нужно было написать остальное, чтобы узнать, что произошло! Вы помните, что Сиан оставила пару трусов Пола на потом. Вот почему;

Глава 6

Сиан лежала в постели. Низкий солнечный свет лился в окно. Было воскресенье, 5 утра. Она не спала некоторое время. Первый свет в 3:45 разбудил птиц, которые, в свою очередь, привели её в сознание. Окно спальни было открыто, и лёгкий ветерок трепал сети.

Она отпустила полотенце между ног и немного потянулась. Полотенце было сухим, за исключением нескольких пятен скользкой жидкости, неизбежно оставшихся там, где она наслаждалась тишиной и покоем раннего летнего утра. Она подняла трусы Пола, которые у неё остались, и снова вдохнула. Запах сладкого апельсинового сока, смешанный с чем-то пьянящим, вроде жасмина, ударил ей в нос, и к ней вернулась мысль об их совместном дне. Она положила полотенце на место и снова начала подтягивать колени к талии, при этом сжимая щёки.

Она никогда не писила в постели. Ей не нравилась мысль о ферментации мочи. Вот почему в тот тёплый день она быстро высушила трусы Пола, повесив их на верёвку для стирки. Она хотела сохранить запах их смешанной мочи. Она положила их в прикроватный ящик. Через три недели они всё ещё были важны для неё и могли вызывать сильные воспоминания, и, да, ещё одно сжатие, о да, полотенце сжало её губы в последний раз, да! она взорвалась от оргазма.

Некоторое время назад она решила заняться сексом самостоятельно. Это удовлетворило её в той мере, в какой она нуждалась и хотела, несложной, но восхитительной. Теперь, когда она встретила своего Эпала, их общая радость от писающих развлечений приобрела для неё новое измерение. Она сказала ему об этом в своих недавних электронных письмах. Она приходила по крайней мере два раза в неделю из-за их совместного развлечения с мочой. При этом она не была зависимой. Она не хотела им быть, и у неё было достаточно других интересов, чтобы отвлечь её, если они ей понадобятся. Но она не хотела их прямо сейчас.

Она сползла вниз, чтобы не разбудить детей. Она включила свой компьютер и написала электронное письмо Полу;

###

Привет, Пол

Я только что наслаждался ещё одним утром с твоими штанами, за которые я держу выкуп. Пожалуйста, встретимся в следующий вторник у моста на Силвер-стрит. Мы можем выпить кофе, и я сделаю тебе подарок. Не могли бы вы пописить мне ещё штаны? У них сели батарейки!

Ржунимагу

Сиан

###

Пол получил её электронную почту. В тот день он надел тёмные шорты и несколько раз мочился в трусы, один или два раза спускаясь по ноге. Это не имело значения, это был жаркий день. Он тщательно пропитал переднюю часть и промежность несколько раз и оставил только небольшое пятно спермы там, где он случайно выпустил то, что осталось, когда его эрекция утихла.

Они встретились во вторник. Они пили кофе и смотрели на реку. Несколько уток поплыли вверх по течению мимо листьев, плывущих вниз по течению. Студенты и пары смеялись и сталкивались, пытаясь пройти мимо друг друга. Они наслаждались прошедшим обедом и чаем со сливками, к которому можно было вернуться, возможно, чтобы сесть за тот же стол, что и Пол и Сиан.

«Интересно, скольким из них нравится хорошенько пописить?» — сказал Сиан.

«В итоге, — сказал Пол, — я не ожидаю ни одного из них. Мы немного необычны».

«Мне нравится думать о нас как о чём-то особенном, — сказал Сиан, — я не чувствую себя необычным, я просто я».

Сиан протянула Полу конверт. Он открыл его и увидел свои штаны внутри.

«Я стирала их для тебя, — сказала Сиан, — но потом со мной произошёл небольшой несчастный случай. Нет, на самом деле довольно большой, несколько раз!»

Она действительно постирала его штаны, но потом надела их под свои джинсы и помочилась, потом сняла джинсы и снова помочилась в них несколько раз в течение понедельника, пока была одна.

«Я хотел, чтобы вы поделились тем, что я делаю. Мне всегда нравилось, когда мы оба могли делать одно и то же, но я едва мог дать тебе пару моих трусиков, чтобы ты забрал их домой!» — сказала она:

«Что сказала бы твоя жена. Но теперь у тебя есть это, и она знает, что ты мочился в штаны, поэтому, если она найдёт их, она подумает, что это сделал ты. Ты можешь оставить это себе и думать обо мне, но только тогда, когда будешь развлекаться в частном порядке. Надеюсь, вам будет так же весело, как мне с ними».

Пол дал ей свой пакет.

«Вот вы где, — сказал он, — надеюсь, полиция не смотрит и не думает, что мы наркоторговцы!».

Сиан подумала, а затем сказала:

«Но разве их выражения не будут стоить того, когда они узнают, что на самом деле было в конвертах! Интересно, как они это пишут! ”

Он был рад, что стол имеет большой выступ. Его эрекция, должно быть, почти касалась нижней части стола.

«Ещё немного, и стол начнёт подниматься!» — пошутил он.

«Тогда откиньтесь на спинку кресла, — сказала она, — потому что я должна сказать вам, что у меня чешется поясница. Я надела свой чёрный купальный костюм под платье и умираю от желания пойти и пописить через него».

Они немного посидели, Пол с газетой на коленях, и наслаждались полуденным солнцем. Сиан подошла к берегу и опустилась на колени, чтобы потрогать кромку воды пальцем. Её платье мягко опустилось позади неё. Когда она писила через свой купальник, моча стекала по внутренней стороне её ног и впитывалась в траву там, где её колени упирались в газон.

«Экологически чисто, — подумала она, — бедная старая трава такая сухая, что ей нужна помощь».

Она решила написать об этом Полу в следующий раз.

Я полагаю, что история продолжается, но, дорогой читатель, рассказывать больше не о чем.

Оставайтесь мокрыми и счастливыми.

