Отчаянная ночь Сансет Шиммер

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-03-03 16:09

Ко мне вернулась уверенность, но я не думаю, что эта история достаточно хороша, чтобы стать художественным произведением, и я не смог найти ни одной из своих историй, чтобы упомянуть о ней как о прошлом. Итак, я решил разместить это здесь.

Отчаянная ночь Сансет Шиммер

Сансет Шиммер была в походе с Искоркой, чтобы они могли проводить больше времени вместе. Днём им было очень весело вместе, а после некоторых занятий в летнюю жару они выпили много воды и взяли с собой несколько банок газировки.

В конце концов начало темнеть. Они поставили свою палатку, поэтому переоделись в пижамы (лицами друг от друга), залезли в свои спальные мешки и заснули.

Закат проснулся от грома. Она слышала, как сильный дождь льёт по крыше палатки. Она посмотрела на Твайлайт, которая всё ещё спала.

Она не боялась грома, но ей действительно не хотелось выходить на улицу в такую ??сильную грозу. Для неё это было проблемой, потому что она не ходила в туалет перед сном после всего, что выпила, и ей очень хотелось пописить.

Она ёрзала в своём спальном мешке, держась за руки и отчаянно пытаясь не промокнуть. Всё, что ей нужно было сделать, это дождаться окончания грозы, но не похоже было, что она утихнет в ближайшее время.

Она была благодарна, что не боится грома, иначе могла бы обмочиться от страха. И гром никогда не пугал её, потому что она всегда предупреждала её всякий раз, когда сверкала молния.

Она проснулась в 23:00 и больше не могла заснуть. Кроме того, она боялась, что в таком случае может намочить постель. Она сдерживала себя большую часть ночи, ёрзая и сдерживая себя, испуская отчаянные мычания и стоны, пытаясь сохранять тишину, чтобы не разбудить Твайлайт.

Буря продолжала бушевать, но что действительно мешало ей сдерживать её, так это шум дождя. Ей нужно было очень сильно уйти.

В 4 утра Сансет начала просачиваться в свою фиолетовую пижаму. Она всхлипнула и крепче скрестила ноги. Она дала течь ещё дважды в течение двадцати минут, а потом начала течь каждые пять минут, медленно промокая свои пижамные штаны, которые с каждой протечкой становились всё более влажными.

После 4:40 её утечки стали более продолжительными и частыми.

Затем, в 4:49, она потеряла управление. Плотина прорвалась, и Сансет замерла от тихого шипящего звука, когда она залила пижамные штаны, намочив спальный мешок. В палатку проник запах мочи, и она покраснела, как свёкла, хотя никто её не видел. Она никак не могла скрыть это от Искорки, если только не проснётся раньше неё.

Она всё ещё мочилась, когда раздался очень громкий раскат грома, от которого Твайлайт резко проснулась.

«Что это было?» сказала Твайлайт. Она была слишком уставшей, чтобы замечать звук и запах Сансет, мочившей её пижаму.

Затем раздался ещё один столь же громкий удар грома, и Твайлайт была так поражена, что начала бесконтрольно мочить свои тёмно-синие пижамные штаны, потому что прошлой ночью она тоже не пользовалась в*нной. Хотя обычно она это делала.

Сансет, наконец, закончила, но уже слышала, как Твайлайт писает сама. Ей было жаль её, но, по крайней мере, она не будет над ней смеяться или испытывать к ней отвращение. И часть её наслаждалась облегчением после того, как терпела в течение нескольких часов.

— Ты в порядке, Твайлайт? — сказал Сансет.

— Нет… — Твайлайт покраснела как свёкла. «Я… я мочусь…»

«Я тоже. Я держал это всю ночь до сих пор».

«Действительно?»

Сансет вылезла из спального мешка, чтобы показать Искорке, какие у неё мокрые штаны. Она немного покраснела, но знала, что Твайлайт это нужно. Она забралась обратно в свой мокрый спальный мешок и пододвинула его ближе к сумке Твайлайт, чтобы они оказались рядом друг с другом.

Оба уже чувствовали себя лучше. Они легко заснули, несмотря на грозу.

Они проснулись в 10:00. Гроза утихла, и они увидели солнечный свет на палатке.

Им нужно было снова пописить, хотя и не так сильно, как раньше. Они почувствовали, насколько промокли их пижамы и спальные мешки, и поэтому решили, что не будет ничего плохого в том, чтобы выпустить их прямо здесь. Они оба вздохнули с облегчением, когда их пижамные штаны стали теплее и мокрее.

— Ты снова писаешь? — сказал Сансет.

— М-м-м, — сказала Твайлайт.

«Я тоже».

Они захихикали и были уверены, что теперь им будет намного веселее.

*001*2018-03-03 18:15

Я надеюсь, что этот бит в конце не был лишним. Я люблю добавлять такие вещи в конце

