Дико хочу в туалет

Автор: Холли

Привет всем,

Это рассказ, который я хотела написать с тех пор, как начала размещать сообщения на этой доске. Я позволил себе несколько вольностей с заголовком, но вы увидите ссылку, когда будете читать историю. Это должно войти в историю как, вероятно, мой самый отчаянный опыт когда-либо. Речь идёт о времени, которое было примерно в это же время в прошлом году, когда я и несколько друзей отправились на долгие (и, как оказалось) крайне отчаянные выходные в Мюнхен, Германия. Эта история рассказывается просто так, как это было.

Нас было семеро, четыре мальчика и три девочки. Я помню, что это были очень жаркие выходные в конце мая. У моей подруги есть друг, который учится там в университете. Мы должны были встретиться с ней и провести выходные, наслаждаясь городом и проводя дни, катаясь на велосипеде и выпивая в пивных в Английском саду. В Мюнхене есть красивый и огромный парк. Самый большой в Европе. Я был довольно смущён, увидев, что многие люди лежат на солнце без одежды. Я точно не собирался этого делать!

В первый день, когда мы приехали, мы пошли в самый большой пивной сад в парке, в центре которого есть стенд большого взрыва, построенный как пагода. Там играла группа Oompah, и место было очень оживлённым. Мы заняли места на одной из длинных скамеек и выпили огромные стаканы пива. Я никогда не видел таких больших пивных стаканов. Как вы можете себе представить, первое, что я сделал, это проверил, где находятся туалеты, чтобы не рисковать попасть в неловкую аварию, если я не уберусь в туалет вовремя!.

На следующее утро мы взяли напрокат велосипеды и поехали в центр города за покупками. Около обеда мы решили отправиться в Английский сад и провели остаток дня за едой и напитками, катаясь на велосипеде по всем пивным садам. В обед у нас были огромные колбаски Bratwurst и чипсы. Мы также выпили по большой кружке пива. После этого мы просто нашли хорошее тенистое место в саду и загорали.

Около 4 часов мы добрались до другого пивного сада, и у всех нас было ещё немного еды и напитков. Затем мы снова вышли в сады, просто болтали и лежали на солнце. Мальчишки играли в футбол, а мы просто лежали на животике, болтали и лепили гирлянды. Хотя я ходил в туалет после каждого посещения пивного сада, я начинал ощущать потребность в нём снова. На мне было тёмно-синее хлопковое платье Fred Perry, довольно короткое, красивое и стильное. На мне были белые хлопчатобумажные трусики и сандалии.

Я чувствовала себя очень ленивой и сонной, и мне действительно не хотелось двигаться. Однако, когда я лежал на животе, я чувствовал, что потребность становится всё хуже и хуже. В это время рядом стояли какие-то парни, которые смотрели на нас. Так что мы решили развернуться, потому что думали, что они ищут наши юбки! Я сел, подтянув колени, чтобы я мог наклониться вперёд, и просунул руку между бёдрами, чтобы прижать пальцы к отверстию для мочи в трусиках. Через некоторое время я понял, что должен что-то сделать, иначе я просто закончу тем, что буду мочиться в свои трусики прямо здесь!

«Мне придётся переехать», — сказал я своей подруге Саре. — «Мне очень нужен туалет».

«Почему бы тебе просто не пойти на деревья», сказала Сара. Я ответил:

«В парке слишком много людей, и они увидят, как я иду. Я не мог этого сделать! Я собираюсь прогуляться, чтобы найти туалет в пивных садах на другом берегу озера».

На самом деле это была более длинная прогулка, чем я себе представлял. Я должен был покататься там на велосипеде. Но если бы я это сделал, то, возможно, рискнул бы намочить трусики во время езды на велосипеде!

Придя в пивной сад, я вдруг понял, что это не тот, который мы посещали раньше. Я понятия не имел, где были туалеты. Я спросил человека, который подавал еду, но я не говорю по-немецки, и он не понял, что говорила эта 21-летняя блондинка-англичанка, которая отчаянно искала туалет и танцевала перед ним! «Loo bitte», я попытался сказать. Затем необъяснимым образом я попробовал свою версию французского «Toilette, s’il vous plait?».

Но это не имело никакого эффекта. Я пошёл искать кого-то ещё. Там был парень, разносивший пиво. Казалось, он понял, о чём я говорю.

«Мне нужен туалет, где туалеты… пожалуйста, немного».

Он указал мне в сторону соседнего пивного сада, который больше походил на ресторан. К этому времени я уже паниковал. Я действительно мог представить, как намочил свои трусики и сделал лужу посреди пивного сада на глазах у всех!

Я вошёл в эту другую большую гостиную, но там не было видно туалета. Я почувствовал, что начинаю плакать. На этот раз я нашёл официанта и спросил его, где я могу найти туалет. Я кричал:

«Мне нужен туалет, пожалуйста, помогите мне, мне нужно идти».

Теперь я был совершенно обезумел. Я держал руку между бёдрами, удерживая себя спереди, а затем менял руки и держал сзади. Моя юбка, должно быть, была задрана, и я могла показывать свои трусики. Но мне было всё равно. Я думаю, что он получил сообщение!. Должно быть, было совершенно очевидно, что я должен был сделать! Он указал мне внутрь ресторана.

Я не мог думать сейчас. Я спросила у первого человека, которого увидела:

«Пожалуйста, мне нужен туалет».

Я прыгала и падала, мне показалось, что я чувствую, как мои пальцы намокли.

«Где это?», — сказала я умоляюще.

Мне указали вниз по лестнице, ведущей в подвал. Мои ноги превратились в желе. Когда я спускался по лестнице, я чувствовал, что по внутренней стороне бёдер у меня начинают течь маленькие капли. Но на этот раз я знал, что это не будет похоже на мои обычные несчастные случаи. Я рисковал огромным промоком и наводнением! В конце концов я добрался до двери. Теперь я плакала и была в полном бешенстве, но я нашла туалет. Но было ли слишком поздно? Я на самом деле мочился стоя. Моча текла по моим ногам и выливалась из трусиков. Наконец мне удалось сесть и отпустить остальных. Моё сердце билось как поезд!.

Я испытала такое облегчение, но поняла, что сильно промочила трусики и платье. Я снял трусы и просто выбросил их в мусорное ведро. Следующие полчаса я провела лёжа на солнце одна, пытаясь высушить платье. Когда я вернулся к своим друзьям, мальчики, похоже, знали, что произошло.

«Как дела, Холли», — саркастически сказал один из них. — Аварии по дороге?

— Нет, — сказал я с негодованием. — Я просто осмотрелся! Но я не думаю, что мне кто-то поверил.

Надеюсь, тебе понравилось. Возможно, у некоторых из вас также были истории с пьянством. Возможно, есть подобные истории отчаяния, когда язык мешал найти облегчение! Возможно, кто-то из вас был в Мюнхене и сможет точно определить, где это произошло! Я надеюсь вернуться туда в конце этого месяца!

