Игра: История Империи

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2013-01-26 13:08

Кланы в игре:

Исигрин

Нет большего позора, чем быть выгнанным из семьи, и нет большей потери, чем необходимость предоставить достойному воину выбор между почётным самоубийством и званием изгоя в обществе. Эта история вращается вокруг игр, в которые играют кланы, и того, как можно вернуть честь пешкам тех, кто постоянно думает.

Об обстоятельствах не могло быть и речи. На теле Томоко было найдено единственное лезвие с кровью. Член клана Кицу был найден мёртвым на полу в своих покоях.

— Мой господин, — обратился ко двору Кану из Баюши. «Это вина клана Доджи в том, что они допустили убийство в своих стенах, и это их дело восстановить честь своей семьи, совершив быстрое правосудие над обвиняемыми».

Человек, сидевший во главе комнаты, за столом, разделяющим тех, кто собрался по этому поводу по другую сторону, был одет в замысловатое кимоно и хакума, что означало, что он глава клана Додзи.

— Я выслушаю показания всех заинтересованных сторон, — кивнул он собравшимся. — Что до тебя, Кану из Баюши, что тебя в этом интересует?

— Только то, что я хочу, чтобы справедливость восторжествовала.

— Тогда можешь уйти, поскольку тебя это не касается.

«Как хочешь».

Кану, человек в коричневом с одним красным символом на каждом рукаве, поклонился хозяину замка. Однако любой, кто знает игры и то, как в них играют, знает, что он не ушёл бы тихо, не сказав своему господину. Доджи знали, что клан Баюси снова услышит об этом, особенно если правосудие не восторжествует.

— Итак, Томоко из семьи Дайдодзи, у тебя нашли нож. Не могли бы вы объяснить?

«Я только что прибыл туда. Я не убивал его, я нашёл нож рядом с ним».

— Что ты делал в комнате для гостей? — строго спросил он.

Заговорил брат Томоко. — Мою сестру вызвали туда.

— И ты знаешь это как, Нобита-сан?

«Я был с ней, когда посланник из клана Куни передал ей сообщение. Я задавался вопросом, должна ли она уйти, но не остановил её».

«Тогда ответственность за вашу семью лежит на вас так же, как и на вашей сестре».

— Но её вызвали, — начал он спорить.

«Достаточно. Если никто не может говорить за вас…»

— Додзи-сама, — сказал знакомый мужчина в синем. «Я видел, как к молодому самураю-ко подошёл посыльный с частным письмом. Мы все были в большом пиршественном зале, когда это произошло».

Лорд встал и прошёлся один раз, а затем второй раз взад и вперёд. Если ничего не сделать с кровью в его дворце, семья Доджи будет рассматриваться как укрывавшая в своём дворце убийц. Он не мог просто поверить на слово Сацуши, ещё одному Доджи, так как это выглядело бы не очень хорошо. Он хотел знать, может ли кто-нибудь, кто не был доджи, выступить за них. Затем, к неудовольствию Кицу Аюми, её брат, буси её собственного клана, встал перед лордом и поклонился. — Я знаю, что барышню вызывали в комнату нашего товарища.

Теперь у лорда было достаточно сомнений, чтобы отложить судебное преследование. Если бы они каким-то образом смогли доказать, что это подстроено и что она невиновна, и нашли бы убийцу, тогда все сохранили бы лицо, а если нет, то ему пришлось бы отдать приказ о её смерти.

Другой Кицу смотрел в немилости на молодого опрометчивого буси, потому что это дало бы Дому Доджи плохую репутацию, если бы он не смог доказать невиновность своего члена дома, но всё же был шанс, что они всё ещё могут найти виновного Доджи . Аюми могла видеть взгляд мужчины из своего клана и боялась за положение своего брата в клане. И всё же, что она могла сделать? Она не позволила бы своему брату быть отрезанным за какую-то глупость, связанную с доджи, если бы ей было что сказать по этому поводу.

Хозяин дома Доджи заговорил ещё раз, заставив все головы повернуться к нему. «У вас, Доджи Томоко и Доджи Нобита, есть три дня, чтобы найти виновного. Если вы этого не сделаете, то вы заплатите цену за этот бесчестный поступок».

Они поклонились и вышли из комнаты лорда, весьма обеспокоенные.

— Как мы узнаем, кто желал смерти придворному Китсу? — спросила Томоко своего брата, пока дрожала, идя по покрытой деревянным полом дорожке к их собственным комнатам.

«Понятия не имею, но поскольку Кицу Сасами знал о сообщении, возможно, он поможет нам».

— И есть Сацуши из нашего клана, который может помочь, — Томоко попыталась не потерять надежду.

«Да, есть. Я поговорю с ними обоими завтра. А пока я бы хотел, чтобы вы оставались в своей комнате как можно дольше, чтобы вас не заподозрили ни в чём другом, пока мы не получим зацепку.

— Это несправедливо, брат! Я такой же сильный, как любой из вас, братья, и меня обвиняют! Я должен быть в состоянии…».

«Точно, вы обвиняемый. Мы не знаем, когда и нанесёт ли убийца новый удар, и я не хочу, чтобы вы находились рядом с местом происшествия, если это произойдёт».

— Я понимаю, — она поклонилась, как это было принято, поскольку её брат был старше её.

В другой комнате, предназначенной для важных гостей, Кицу Аюми и Кицу Сасами стояли лицом к лицу со своим господином. Один из их братьев, Кицу Рю, также был там, чтобы дать показания против Сасами.

«Он усомнился в причастности Доджи к смерти нашего брата, и всё же пойманная Доджи держала в руках оружие! Её должны были казнить на месте, и Доджи должен был принести публичные извинения, а также некоторую компенсацию нашему клану за это. Но вместо этого в защиту убийцы выступил Кицу Сасами».

«Это правда?» человек во главе этой комнаты был одет в простое коричневое кимоно с очень небольшой вышивкой. У него всё ещё было лицо ветерана и генерала императорской армии. Он был простым человеком, но его лицо было таким же выразительным, как и у любого, кто может носить драгоценности и другие наряды, чтобы его заметили.

— Кицу-сама, — низко поклонился Сасами. «Это правда, что я предотвратил досадное недоразумение в наших кланах. Девушке действительно дали письмо, которое могло бы объяснить её присутствие в покоях нашего товарища по клану.

«Итак, вы сохранили лицо Доджи, и у вас есть какие-либо доказательства того, что она на самом деле не убивала человека, даже если её туда вызвали?»

«Нет, сэр».

«Тогда вы совершили измену. Тебе следовало уйти в покое!

— Я… я не…

— Таким образом, у тебя будет три дня, чтобы помочь им найти убийцу, или я отрекусь от тебя, и ты станешь изгоем. Это всё, что я должен сказать».

Сасами понимающе кивнул. Рядом с ним слёзы наполнили глаза его старшей сестры, когда она услышала, какое решение было принято. Она сделает всё, что в её силах, чтобы помочь своему брату, независимо от того, что это будет, и она позаботится о том, чтобы вина не лежала на этом Томоко, даже если ей придётся возиться с уликами, чтобы сделать это.

Сасами и Аюми направились к своим покоям.

«Ты действительно не знаешь, когда оставить вещи в покое», строго сказала она брату. «Какое дело было в том, что девушка Доджи могла быть признана виновной? У тебя есть что-то для неё?

— Нет, — покачал он головой. «Я просто не мог допустить, чтобы её наказали, если она действительно не совершала преступления».

«Итак, теперь у тебя есть только три дня, чтобы выяснить, кто это сделал, или ты будешь изгоем!»

— И я принимаю условия. Я человек слова и не позволю невиновному умереть за преступление виновного».

Аюми вздохнула. «Отлично. Если вам нужна помощь, пожалуйста, просто спросите. Я использую всё, что у меня есть, чтобы помочь тебе».

«Я ценю это».

Однако Додзи Даймё не остановился на этом вопросе, хотя и был уверен, что Томоко и Нобита сделают всё возможное, чтобы очистить своё имя. Он также должен был удостовериться, что они не были вовлечены, поэтому он немедленно пресекал любое движение из замка или в замок кем-либо, кроме как с чрезвычайного разрешения его самого или любого лорда, которому он дал разрешение разрешить общение с их кланами.

— Нобита, — Томоко подняла глаза от того места, где она сидела в своей маленькой комнате. «Мне жаль, что вы были наркотиком в этом. Хотел бы я знать, что до этого дойдёт, потому что я бы никогда не ответил на сообщение, если бы знал».

— Всё кончено, — покачал головой Нобита. «Что сделано — то сделано. Просто повинуйся мне, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы защитить тебя.

Она кивнула, не зная, что ещё она могла сделать в данный момент. Когда они вдвоём сидели почти в тишине почти полчаса, раздался звонок из-за их раздвижной двери, а затем она распахнулась.

— Извините, — поклонился Сасами братьям и сёстрам. «Я Кицу Сасами, и теперь я отвечаю за то, чтобы помочь вам выяснить, кто вызвал эту проблему и пытался вас подставить».

«Почему?» Нобита посмотрел на него с подозрением.

— Потому что я заступился за тебя, а кому-то из моего клана это не понравилось, и он сообщил об этом нашему даймё. Я должен помочь вам найти убийцу, иначе я стану изгоем».

— Что ж, могло быть и хуже, — Нобита опустил глаза. — Тебя могут повесить как преступника.

Он не сомневался, что если он не найдёт убийцу, то это будет судьба его сестры.

— Да, я знаю, — кивнул Сасами. — Но я думаю, вы будете рады любой помощи.

— Вы знаете, кто это сделал?

«Нет».

— Тогда я не вижу, чем вы можете помочь.

Двое мужчин сидели почти в тишине, думая каждый о другом и о том, какая задача им предстоит. Два великих клана, которые всегда враждовали из-за расширения своих империй, теперь нашли двух молодых людей, которым суждено было работать вместе, чтобы спасти себя, и одну, его сестру.

— Хорошо, — наконец сдался Нобита. — Ты, наверное, будешь чем-то полезен, но это не значит, что ты мне нравишься.

— Я понимаю, — ответил Сасами.

Двое мужчин встали и очень официально поклонились, прежде чем Сасами вышел из своей комнаты, желая просто получить некоторое представление о том, что нужно искать. Он направился прямо в комнату, где это произошло.

Чтобы не отставать, и, догадавшись, куда направляется Китсу, Нобита встал и побежал за ним.

В какой-то тёмной комнате в другом месте замка три фигуры, молодая женщина и двое молодых людей разговаривали в одной комнате.

«Китсу всё испортил! Мы почти поймали Томоко в ловушку и избавились от очень трудного противника для нашей повестки дня».

«Не волнуйся, дорогой брат. Это только вопрос времени, когда Доджи придётся взять на себя ответственность, и если Китсу захочет так вмешаться, может быть, мы сможем что-то обернуть против него, может быть, даже показать какую-то связь между этим откровенным молодым человеком и молодым Доджи. Самурай-ко».

«Да, мне нравится ход твоих мыслей, сестра. Может быть, мы всё-таки сможем что-то с этим сделать».

— Оставь это мне, брат. Я поговорю с союзником и получу доджи ту репутацию, которую они заслуживают. Я позабочусь о том, чтобы эти возмутители спокойствия из клана Кицу тоже заплатили свою цену вмешательством».

— Кого ты увидишь, сестра?

«Конечно, я увижу величайшего врага как Кицу, так и Мацу, Куни. Я уверен, что кто-то там поможет в наших планах».

Когда Сасами и Нобита направились к кварталу Кицу, чтобы найти комнату, где был убит мужчина, они столкнулись лицом к лицу с телохранителем, стоявшим в коридорах. Это был не охранник доджи, а охранник Кицу.

— Что ты здесь делаешь, Доджи? — спросил охранник Нобиту.

— Я расследую преступление.

«Нет, доджи больше не будет разрешено находиться в этих залах, пока моему даймё не будет предложено остаться. С ним не будут обращаться как с обычным заключённым, и поэтому эти залы будут закрыты для любого доджи с мечами.

— А если я оставлю тебе свои мечи? — спросил Нобита.

«Я тебе не доверяю. Вы не можете пройти».

— Ты мне не доверяешь? — прошептал Нобита. «В чьём ты доме? Кто грубит?»

— Учитывая, что вашу сестру уже поймали с орудием убийства в руках, а ваш лорд потребовал продления срока пребывания милордов, я бы сказал, что вы не правы.

Нобита покачал головой.

— Я обыщу комнату, — Сасами положил руку на плечо Нобиты. — Я расскажу тебе всё, что найду.

— Я так и предполагал, — Нобита покачал головой, ему это совсем не понравилось.

— Клянусь честью, что мы докопаемся до истины. У меня столько же проблем, сколько и у тебя из-за этого.

— Хорошо, — смягчился Нобита и начал уходить. — Я буду в большом зале, когда ты закончишь.

На самом деле, теперь большой зал был довольно занят, потому что лорд Доджи приказал каждому человеку, которого его посыльные могли найти, явиться туда. Он не очень-то доверял ни тому, кто вскоре станет Ронином, ни кому-либо ещё в поиске настоящего преступника, поэтому решил использовать своих собственных магистратов, Доджи Акари и Доджи Фуми.

Судьи сидели рядом с лордом, когда зал наполнился людьми.

«Хорошо, я уверен, что мы не всех поймали, но здесь достаточно, чтобы наши судьи начали допрашивать людей. На данный момент, в случае убийства Кицу Ясухико, все во дворце будут сотрудничать с Доджи Акари и Додзи Фуми, если вы не хотите нести ответственность за убийства.

Все гости, казалось, смирились с таким обращением. Это было вполне естественно, поскольку, если бы подобное случилось в их собственных дворцах, их лорды поступили бы так же.

«Это лучше, чем я думала», — сказала сестра-убийца своим братьям. «Разве ты не видишь? Если дела пойдут хорошо, мы сможем обвинить семью Доджи, мы также можем сделать так, чтобы они выглядели негостеприимными в свете их преступлений, и мы будем в состоянии заставить их дом рухнуть, и приблизить наш клан к тому, чтобы быть в безопасности. правая сторона Императора!»

«Да, я думаю, что мы на верном пути, чтобы помочь нашему собственному клану».

Куни Хироки выглядел обиженным на вопросы доджи, которые ничего не знали о битвах. Конечно, он хладнокровно убил бы кого-нибудь, если бы это было необходимо, потому что именно так вы выживаете на юге, где вам постоянно угрожают южные демоны. Но здесь? Убийство вообще не имело смысла. Ни один Куни не стал бы убивать просто так. Они очень хорошо знали, что каждый человек в Империи был ценным товарищем в борьбе с полчищами демонов.

— Ты, должно быть, шутишь, — сказал маленький человечек, когда Акари решила спросить его первой. «Ты думаешь, я бы просто убил кого-то без причины? Вот что, давай посадим тебя на месяц к стенке, а потом, если ты сможешь вернуться и вести свои мелкие войны с соседями так же, как сейчас, то я отвечу на все твои вопросы.

— Ты не в том положении, чтобы решать условия, — напомнила ему Акари. «Милорд сказал, что все будут допрошены, значит, все будут допрошены».

— Конечно, — вздохнул он. «Но я поговорю со своим диамё и даймё Хида, когда вернусь к стене, и тогда мы посмотрим, что он скажет о доме Додзи».

«Вы делаете это. А теперь, пожалуйста, ответьте на вопросы правдиво».

Хироки снова покачал головой. — А как бы я ещё им ответил? он спросил. — Кроме того, если бы я солгал, ты бы, наверное, сразу узнал, не так ли?

*002*2013-01-26 14:52

Приятно, что тебя оценили, Кинг-Конг-Ил. Спасибо.

Я работаю над реальным сюжетом здесь. Иногда будут промокать, но эта история связана с RP, я тоже пытаюсь настроить, чтобы дать людям представление о том, где я хотел бы взять RP.

*004*2013-01-27 06:21

Кланы в игре:

Глава вторая

Доджи Нобита мог ясно видеть, что происходит, когда он вошёл в большой зал, и вздохнул. Конечно, даймё хотел бы убедиться, что проблема решена, и не доверил бы её человеку, который вот-вот станет изгоем клана Додзи. Он должен был быть уверен, что дожи не виноваты, а если бы дожи были виноваты, то ему пришлось бы безжалостно вершить правосудие, чтобы вообще сохранить хоть какое-то лицо.

Доджи вошёл в большой зал, не опасаясь быть загнанным в угол магистратами или другими кланами.

«Я требую, чтобы наши собственные кланы привлекли своих собственных магистратов», — сказала Тогаши Юи, когда подошла её очередь задавать вопросы. «Если мы должны быть допрошены кланом Доджи, что может помешать клану Доджи скрыть правду и попытаться создать впечатление, будто за это отвечает другой клан?»

Тогаши Юи была одета в длинное зелёное кимоно с маленькими круглыми символами на каждом рукаве. «Только если вы позволите каждому из кланов провести собственное расследование, а затем мы сравним записи, я позволю своим товарищам вот так допрашивать. Я также защищу кланы Мирумото и Агаша от этого бесчестия».

Додзи Даймё понимал, что у него действительно не было выбора. Он вздохнул и кивнул.

«Иди, скажи всем лордам в замке, что у нас будет собрание, а затем мы выберем среди нас команду магистратов для проведения этого расследования. Все остальные пока могут вернуться».

Тогаши Юи поклонилась и вышла из большого зала, чтобы собрать лордов.

Многие люди начали уходить из большого зала, так как их теперь освободили, и особая группа из двух братьев и сестры, как и раньше, теперь шепталась о повороте.

«Эта девушка из клана Тогаси может облегчить нам жизнь», — сказала девушка. «Если мы сможем убедить её найти доказательства, которые мы хотим, чтобы она нашла, то она вполне может привести додзи-даймё достаточно веский аргумент, чтобы он взял на себя ответственность».

— Но сестра, — прошептал более высокий из братьев, оглядываясь в поисках подслушивающих устройств. «Единственная причина, по которой Додзи Даймё принял её предложение о равном участии всех кланов, заключается в том, что эта девушка является любимым членом двора Додзи. Вы не можете ожидать, что она добровольно согласится с нашими планами.

«Да, я могу, брат. Если ты просто заткнёшься и посмотришь, как работает твоя сестра, ты увидишь, насколько убедительным и соблазнительным я могу быть».

Низкорослый брат ухмыльнулся, увидев выражение лица более высокого брата. Тот, что повыше, хмурился, но в его глазах было удивление человека, которого опозорил или отругал один из более низких рангов в кастовой системе. Чтобы было ясно, кастовая система отдаёт предпочтение мальчикам, но только тогда, когда все равны. Более важным, чем пол, является обряд рождения. На самом деле более высокий мальчик был самым старшим из троих, так что девушке, самой младшей из троих, было определённо неуместно так разговаривать со своим братом.

Тем временем Томоко сидела в своей комнате, чувствуя себя заземлённой, как ребёнок, и, что ещё хуже, из-за того, чего она даже не сделала. Почему с ней должны обращаться так, будто её наказывают? Она должна быть той, кто ищет человека, который убил человека, к которому она ходила, поскольку обвиняли именно её!

«Это безумие!» она встала. «Почему я должен слушать Nobita? Я ведь не ребёнок, и он не имеет надо мной реальной власти! Я хочу исследовать! Ведь я обвиняемый!

Томоко подошла к двери как раз в тот момент, когда Нобита собиралась войти.

— Куда ты собирался? Нобита спросил Томоко.

— Эм… в*нная? — спросила она слишком неуверенно в себе, чтобы Нобита ей поверил.

«Это вероятная история. Я же говорил вам, что если это случится снова, и они найдут вас где-нибудь поблизости от места происшествия, они обвинят вас, и у нашего даймё не будет иного выбора, кроме как поверить обвинениям. Пожалуйста, оставайтесь здесь, сестрёнка. Я пытаюсь защитить тебя!»

— А если мне действительно нужно в туалет?

— Тогда я пойду с тобой!

Томоко посмотрел вниз. — Ты действительно думаешь, что это необходимо, не так ли?

«Да».

— Хорошо, — сдалась она и села обратно. — Тогда я просто уйду, когда ты будешь со мной.

— Хорошо, — сказал Нобита. «Кто-то из другого клана вмешался, и теперь команда магистрата собралась для расследования. Я не знаю, что происходит, но я почти уверен, что это сделает доказательство вашей невиновности ещё более трудным, а не лёгким».

«Но если в расследовании будет задействовано больше людей, разве это не повысит вероятность того, что они найдут настоящего убийцу?»

«Ну, это было бы, если бы у другого клана не было никаких причин пытаться дискредитировать наш клан, но в нынешнем виде Кицу хотели бы, чтобы мы были обесчещены, Хида не возражала бы против того, чтобы мы потеряли позицию, И Баюши и Кланы Сёсуро, скорее всего, хотели, чтобы мы потеряли лицо. Я также не уверен, что на самом деле думают Синдзё».

«Нам пришлось бы бороться с этими проблемами независимо от того, кто проводил расследование».

— Да, но чего я боюсь, так это того, что магистраты, которые должны проводить расследование, могут испортить улики против вас.

«Ты не можешь быть серьёзным. Если их поймают, это будет плохо смотреться на их собственном клане, не так ли?

— Если их поймают, то да, — вынужден был согласиться Нобита. «Но если они не боятся, что их поймают, или если они были уверены, что им это сойдёт с рук…»

— Достаточно, — решительно сказала Томоко. «Мы не можем поверить, что всё это так безнадёжно. Мы выясним, кто виноват и что именно произошло со смертью этого Каира».

«Да, ты прав. Нам нужно сохранять непредвзятость. Просто делай, как тебя просят, и позволь мне защитить тебя. Пожалуйста».

— Как хочешь, — вздохнул Томоко.

В какой-то другой части большой территории, в большом конференц-зале, даймё додзи теперь держал суд только с представителями даймё своих посетителей.

«Мне стало известно, что некоторые из вас не верят, что Доджи проведёт расследование в своём собственном доме с искренней честностью и тщательным исследованием, опасаясь судебного преследования нашего собственного. Конечно, я мог бы заявить, что дуэль чести уместна, но это не решило бы стоящую передо мной проблему. Я действительно чувствую, что большее количество глаз, изучающих вопрос, может фактически ускорить процесс, поэтому я приветствую вашу помощь, но поймите это. Если у кого-то из вас есть намерение обесчестить клан Великого Доджи, то, по крайней мере, будьте любезны выйти вперёд, официально заявить о своём мнении и выбрать своего чемпиона, чтобы мы могли доказать, что наши намерения чисты!

Никто не встал. Доджи был прав. Если вы не собирались встать и бороться за свою веру, значит, ваша вера ошибочна, а если ваша вера была ошибочна, то ваш защитник, несомненно, умрёт, а вы без особых причин потеряете ещё один верный актив.

«Хорошо, теперь, когда это решено, я не хочу, чтобы кто-то обвинял или указывал на Доджи Томоко, пока у вас не будет доказательств, подтверждающих это утверждение. Если вы найдёте противоречивые доказательства, я ожидаю, что вы поделитесь ими со всеми другими кланами так же, как некоторые из вас хотели бы поделиться доказательствами, если вы обнаружите, что это позор Томоко».

Все представители Даймё согласно кивнули.

«Тогда я посылаю вас всех подготовиться с моим благословением найти настоящего убийцу, будь то Томоко, другой Доджи или кто-то ещё».

Нобита и Томоко оставались в своей комнате до конца дня, Нобита чувствовал, что это лучший способ присматривать за сестрой и не допустить, чтобы её снова подставили без его ведома.

По территории замка двигалась тень, одинокая, которая прошла мимо дружественных кланов и враждебных клановых комнат так тихо и так быстро, как если бы они были одним и тем же. Эта фигура наткнулась на клан Куни, и она бросила кинжал в дальнюю стену, к нему была прикреплена бумага.

«Доказательства против Доджи неоспоримы. Если вы встретитесь со мной после полуночи, я без сомнения покажу вам, в чём вы можете быть уверены».

Затем она исчезла из виду, словно поглощённая тенями.

К этому извещению подошёл молодой человек из племени куни, вытащил из стены кинжал и прочитал газету. Его глаза сузились, пока он читал это, задаваясь вопросом, что же произошло на самом деле. Было ли это точно сделано Доджи, или это действительно кто-то их подставил. Что ж, этот молодой человек не был ни буси, ни настоящим судьёй. Он не был уверен, должен ли он показать это вышестоящим или нет, но если бы он это сделал, то они могли бы высмеять его за веру в то, что он хотел, и за наивность. Может быть, ему следует сначала расследовать это самостоятельно, просто чтобы увидеть, что происходит.

Тем временем Баюши Кану был найден идущим к покоям Тогаши Юи с чем-то, что он нашёл, что могло заинтересовать любимого придворного Додзи.

Кану, средний мужчина с чёрными волосами, собранными в узел, и в красно-оранжевой мантии, открыл входную дверь в комнату молодой женщины. — Извините, мисс, — сказал он, используя более низкий титул «чан», а не «сан», чтобы показать ей, что он думает, что он выше по рангу. «У меня есть сообщение о доджи, которое может вас заинтересовать».

«Вы делаете?» она спросила. — Кто просил вас доставить его?

«Никто. Я должен был держать это в секрете, но моему клану выгодно не хранить это в секрете, и я так же беспокоюсь о том, кто убийца, как и любой другой человек здесь.

— Тогда дай мне своё сообщение.

Мужчина поклонился, не так глубоко, как поклонился бы человеку высокого положения, что очень утомило Юи, но она всё равно взяла свиток, и мужчина, Кану, ушёл, чувствуя себя очень довольным.

«Доджи считают, что они могут спрятать и скрыть убийство в своём собственном дворце. Хида Даймё, я пишу это сообщение тайно, что вы посылаете кого-то извне, потому что я мало верю, что кто-то, кому Додзи разрешает расследование, действительно говорит правду, когда это навлекает позор на их дом. Мы должны знать, каких предателей мы защищаем!

Бумага была подписана Куни Хироки, который даже не из клана Хида.

Юи, невысокая девушка, пожала плечами. Это была просто политика, и она мало что значила для неё, за исключением того, что она задавалась вопросом, как этот клан Куни знал наверняка, что это Додзи, и почему он разговаривал с даймё Хида, а не со своими.

