Она помочилась в своей машине — правда

Автор: Antnee [x] (-)

Поскольку это новая доска, я снова опишу свою жену К. Она около 157-158 см, вес 47 кг и действительно сложена. Она успешный профессионал в мире, где обычно доминируют мужчины (инженерия). В офисе она одевается очень консервативно, сводя к минимуму свои очевидные атрибуты, и обычно у неё невероятный контроль над мочевым пузырём — но дайте ей немного выпить, и она станет несчастным случаем, ожидающим своего часа.

Я знаю, что это прозвучит выдуманно, и я почти не стал это публиковать, но это всё правда, и меня это так заводит, что я не могу сопротивляться.

К*** запланировала деловой ужин для приезжих региональных сотрудников и важного поставщика/партнёра. Все, кроме К., остановились в ближайшем отеле, а ужин должен был состояться в ресторане примерно в миле отсюда, на полпути между офисом и отелем для гостей в 8 вечера. Вместо того, чтобы совершить 40-минутную поездку домой и обратно, К. решил остаться в офисе и избавиться от некоторых бумаг перед ужином. Я предполагаю, что она потеряла счёт времени и подняла глаза примерно за 10 минут до восьми, поняв, что ей нужно идти прямо в ресторан. Что ж, как назло, она не воспользовалась в*нной и не хотела сейчас тратить время — не хотела опоздать на ужин, который она устраивала.

Она была одета в светло-коричневые брюки и блейзер в стиле колор-блок, скрывавший линию трусиков её великолепного розового шёлкового бикини. Ну, она пришла в ресторан и пока не сочла нужным идти в туалет — она ??сказала, что ей действительно не так уж и плохо. Имейте в виду, я сижу дома и готовлюсь к ужину, а подробностей узнал намного позже.

Ужин и специальная встреча, по-видимому, прошли хорошо, 5 человек, коктейли и 3 бутылки вина. Одна женщина за тридцать с четырьмя мужчинами за пятьдесят. К*** не доела до обеда — это её собственная маленькая игра в превосходство над пожилыми мужчинами с увеличенной простатой и более частыми потребностями. Она оплачивала счёт, желала ей спокойной ночи, а затем заходила в дамскую комнату. Вот невероятная часть. Она только что отослала официанта со счётом и своей кредитной картой, и весь ресторан отключился от электричества. Официанту удалось найти её с фонариком, подписать бланк и вернуть карточку; однако о том, чтобы пойти в в*нную, внезапно не могло быть и речи — единственным светом были выходные аварийные огни.

Группе К*** удалось добраться до своих машин и отправиться в путь. Четверо мужчин сделали это. К*** позвонила мне на свой сотовый и рассказала обо всём, только теперь она говорит мне:

«Ни за что, чёрт возьми, я не могу дойти до дома, мне так надо пописить, что я не могу оставаться на месте, и я... Я немного пьян».

Это всегда привлекает моё внимание. Я вызвалась приехать и забрать её, но на это не было времени, ей нужно было найти место, чтобы пописить. Стоянка была заполнена возбуждёнными посетителями ресторана, так что это было исключено. Она сказала мне, что вместо того, чтобы ехать по межштатной автомагистрали, она собирается спуститься в «ряд ресторанов», чтобы посмотреть, сможет ли она найти свободное место и воспользоваться их туалетом. Чего никто из нас не знал в тот момент, так это того, что удар молнии вывел из строя трансформатор, и отключение электроэнергии было довольно обширным.

Следующий звонок звучал немного более отчаянно (и какой у меня был стояк). Везде отключили электричество, люди толпились на парковках всех ресторанов — даже в её офисе не было электричества. У неё не было выбора, кроме как сесть на межштатную автомагистраль и отправиться домой. Итак, въезжая на межштатную автомагистраль, она позвонила мне, чтобы рассказать, как всё плохо.

«Я держу себя в руках, сжимаю ноги вместе, а иногда просто стучу коленями — не выдержу. Я думаю, что мои трусы влажные, но они ещё не на моих брюках».

Я слушаю это, пытаясь не кончить в штаны.

«Открой дверь гаража и отопри дверь кухни (гаражный вход в дом — это наша кухня), я должен быть там через 10-15 минут».

Я едва мог дождаться.

Очередной звонок — «Я не дотяну, у меня брюки мокрые в промежности, я заеду в один из кварталов и помочусь на улице, если придётся».

Я предложил ей припарковаться на стоянке у природной тропы всего в 5 минутах от нашего дома, и она согласилась, радуясь, что ей не придётся писить на улице. Ой! Они закрывают ворота на въезде в нерабочее время (не знаю, что они защищают) — её машина даже не могла выехать на улицу.

Я слышу, как с тихим визгом подъезжает её машина, и она входит в дом, не в силах идти прямо, без куртки, с мокрыми брюками сзади выше линии трусиков. Скрестив ноги, пытаясь доковылять до в*нной. Боже, я чуть не потерял его там. Она ругалась, как матрос, из-за собственной недальновидности. Через несколько минут после того, как она помочилась, она сразу же пошла за полотенцем и чистящей жидкостью и вернулась в гараж, чтобы вымыть мочу на своём кожаном автомобильном сиденье.

Теперь всё, о чём она могла думать, было:

«Что, чёрт возьми, я собираюсь делать с пятном на подкладке шёлковых брюк — вам придётся отнести их в химчистку вместо меня».

«Хорошо, но могу я просто потрогать и погладить тебя в этих трусиках», — сказал я себе — было совершенно очевидно, что это не будет сексуальным событием. По крайней мере, у меня есть зрительная память — и там я могу постоять за себя.

