Как я познакомился с Никки

Автор: mAxie [x] (-)

Следующая история будет разослана всем, кто прислал мне электронное письмо напрямую с некоторыми фотографиями. Я не включил фото на ББ из-за времени загрузки. BB не место для фотографий, но вы можете присылать их мне по почте. Единственная просьба, чтобы вы не рассылали их по сети. Я опубликую фотографию, которую хочет Никки, в сети. Всё, что вы получаете лично, предназначено только для ваших глаз (анонимность, которую вы понимаете)

При размещении фотографий я буду размещать сообщения только в одной группе новостей, и это будет следующим образом;

alt.binaries.pictures.erotica.моча

Я всегда оставлю сообщение на BB, чтобы вы знали, что искать. Что касается фильмов, то я буду выкладывать их в формате realmedia. Это произошло из-за того, что карта видеозахвата q-motion и программное обеспечение Ulead Pro, которые я использую для захвата видео, не поддерживаются драйверами Windows95 .avi, и я не уверен, какой драйвер загружен с моим программным обеспечением. Кроме того, файлы намного меньше по размеру и их дешевле отправлять с помощью RealMedia. Вы можете получить копию realmedia, перейдя по URL-ссылке, прикреплённой к этому письму.

Я должен поблагодарить Realmedia за бесплатную загрузку пакета кодирования и мои комплименты авторам. Хорошая программа.

Я знаю, что сначала я сказал, что собираюсь пройтись по событиям своего дневника, но теперь всё немного изменилось. Никки становится смелее, чем я ожидал, за такое короткое время, поэтому я буду держать вас в курсе того, что происходит с нами сейчас. Когда у меня будет свободный час или два, я напишу несколько историй из давно минувших дней. Надеюсь, вам понравится это предложение. Я думаю, что это более интерактивно, если мы можем выполнять запросы.

Ответ, который я получил на своё последнее письмо, был ошеломляющим, и я благодарю каждого из вас. 30 человек до сих пор написали мне напрямую. Потерпите, пока я объясню, потому что некоторые из вас подумали, что я раздражён. Отнюдь не. Я хотел, чтобы Никки сделала это для всех нас, а ей нравится внимание. Ей нравится писать людям, потому что это заводит её, зная, что она заводит других (почту или женщину), ей это действительно нравится. Я ещё раз благодарю вас и продолжаю получать ответы. Мы будем вознаграждены в будущем.

КАК Я ПОзнакомился с Никки

Для всех тех людей, которые написали мне напрямую (и вы знаете, кто вы такие): Никки придёт сюда во вторник вечером, и тогда она сама ответит на ваше письмо, но сейчас я расскажу вам немного о ней.

Ей всего восемнадцать, и у неё прекрасное упругое молодое тело. Она около 150 см ростом, красивая и фигуристая, но не слишком худая. Я люблю её такой, какая она есть.

Я знал, что у неё есть небольшой интерес к водным видам спорта, по тому, как она долго держала свою мочу перед тем, как пойти в туалет, поэтому я просто поэкспериментировала с ней однажды ночью, убедив её подождать ещё немного. (в то время она была немного весёлой, и над ней можно посмеяться) Если вы читали мои истории на ВВ, вы знаете, что у меня был большой опыт в этом :-)

Она подчинялась до тех пор, пока ей действительно не пришлось бежать, изо всех сил сдерживая себя, чтобы остановить это. Сначала она была немного смущена, но теперь это немного утомляет. Теперь она будет нарочно цепляться, рассказывая мне, как её распирает, но она всё равно ходит в туалет.

Она очень хочет, чтобы я сфотографировал её без одежды, и однажды мне удалось заставить её пописить в моей спальне на полотенце, но для этого она сняла трусики. У меня есть фильм о ней, это первый раз, когда я увидел её мокрой, и я снял это на плёнку.

Я ещё не видел, чтобы она на самом деле намочила штаны, хотя однажды ночью она пошла в туалет слишком поздно и вернулась с парой насыщенных трусиков на своей прекрасной круглой попе, но я не успел их сфотографировать.

Она сказала мне, что не успела вовремя и намочил их. Она показала мне, какие они мокрые, и позволила мне хорошенько их ощупать.

У нас в Великобритании середина зимы, так что будет немного холодно ходить и мочиться в купальном костюме на пляже, так что пока она собирается сделать это в моей комнате. Позже мы проведём несколько съёмок на улице, но она ещё не совсем готова к этому. Я знаю, что она сделает это, потому что однажды вечером я взял её с собой, и она была одета в красный костюм под джинсами и рубашкой. (по моей просьбе), и когда ей нужно было пописить, у неё не было другого выбора, кроме как пописить. Она знала, что ей придётся это сделать, когда наденет его.

Она сделала это очень стильно, а я был всего в двух шагах от неё. Разговор, приведший к тому, что она пошла за своей пиздой, был блестящим. Это было то, что, я думаю, она всегда хотела сделать, но не решалась. Она прыгала вокруг, говоря, что подождёт, а потом внезапно сорвала с себя джинсы, села на корточки, и тогда я услышал сильное шипение, доносившееся между её ног. Она немного хихикнула, сказав, что делает это. Во рту у меня было сухо, как в пустыне, и я едва мог говорить.

Я просто стоял и смотрел, как она мочилась галлонами через костюм. Когда она в конце концов закончила, она почувствовала свою промежность и была ошеломлена тем, насколько сухим он был. (костюм был в сеточку), так что она просто натянула джинсы.

Это был первый раз, когда я видел, как Никки обмочилась, и я подозреваю, что для неё это было впервые в присутствии мужчины. Ранее она говорила со мной о том, как ей нравились ощущения, которые она испытывала, когда её рвало в туалет, но она никогда намеренно не мочилась.

Вскоре после этого я отвёз её домой, и, когда я подвозил её к её входной двери, она прокомментировала, что собирается потрахаться. (её слова о мастурбации) Я спросил её, как она это делает, и она сказала мне, что любит тереться об угол кровати. Может быть, однажды она позволит мне снять её, и это должно быть весело.

