Приключение Беверли, часть 1

Автор: Cyberwet [x] (-)

Ну, я подумал, что пришло время попробовать себя в небольшой фантастике, пожалуйста, дайте мне знать, как вам это понравилось, и если вы хотите больше.

ПРИКЛЮЧЕНИЕ БЕВЕРЛИ (ЧАСТЬ 1)

Беверли всё ещё была на работе, было уже десять минут шестого, и она должна была встретиться с Майком, своим новым боссом, в конференц-центре в шесть. Что ещё хуже, её мочевой пузырь посылал предупреждающие сигналы. Наконец она закончила то, что делала, и встала, чтобы уйти. Она была одета в красивый розовый деловой костюм, который подчёркивал её длинные ноги, её юбка была примерно на 5 см выше колен, и на ней были белые колготки с контрольным топом, из-за которого каждый изгиб выглядел на миллион долларов. Когда она встала, давление на мочевой пузырь заставило её вздрогнуть и скрестить красивые ноги. Ей определённо нужно было уйти до того, как она отправится на свидание. Беверли шла в туалет, когда Дэн.

Кто хотел узнать, как добраться до конференц-центра, остановил её. Теперь Беверли начала паниковать, она знала, что Дэн. был более чем заинтересован в ней, и ей вроде как понравилась эта идея. Она обычно думала о нём, когда выбирала себе одежду по утрам. К сожалению, она не думала, что он полюбит её так сильно, если узнает её секрет. Ей было так стыдно за себя, что она обычно вела себя холодно, когда к ней подходили мужчины, которые казались ей заинтересованными, чего в большинстве случаев было достаточно, чтобы обескуражить их. Из-за её сногсшибательного вида большинство парней довольно нервничали, приближаясь к ней, и когда разговор заходил в тупик, они обычно отступали и оставляли её в покое. Беверли знала, что не сказать Дэну, как туда добраться, будет почти невозможно, она написала записку с координатами места. Она также знала, что через несколько минут обмочится, а это последнее, что она хотела бы сделать перед парнем.

Хотя ей было двадцать шесть, у Беверли определённо были проблемы с удержанием мочи. Почти каждый день она капала в трусики, и редко в течение недели не мочилась в постель хотя бы раз. Хотя ситуация делала её очень застенчивой и удерживала её от отношений с парнями, ей также нравилось ощущение удержания, которое обычно заканчивалось очень мокрой одеждой. Она держала эту часть в строжайшей тайне и стыдилась своего поведения. Такое поведение было навязано ей, когда она была моложе и целовалась с парнем из колледжа. Она обоссала его, даже не осознавая этого. К несчастью для Беверли, парень вовсе не был поклонником водных видов спорта, и это полностью его оттолкнуло, а ей стало очень плохо. С этого момента она больше не рисковала и решила не встречаться с мальчиками, чувствуя себя слишком смущённой, чтобы пройти через это.

Зная, что нет никакого способа выбраться из этого, и стесняясь рассказать ему о своём затруднительном положении, она решительно пыталась дать ему лучший способ добраться туда как можно быстрее. К сожалению, дать указание было нелегко, и попытка двигаться быстро усложнила задачу, чем она была на самом деле. Дэн, казалось, не понял, что она только что сказала ему, и, попыталась ли она сказать точнее, она почувствовала, как пробивается неконтролируемое желание. Она застонала, скрестила ноги и бессознательно положила руку перед промежностью. Не было никакой возможности медлить ещё секунду. Отбросив всё смущение, она посмотрела на него и сказала:

«Я собираюсь помочиться в штаны, ооо, я не знаю, смогу ли я это сделать».

Когда она двинулась к оборудованию, она почувствовала, как первые капли мочи просочились туда, к промежности её трусиков. Чем больше она пыталась предотвратить катастрофу, тем меньше ей это удавалось. Она почувствовала, как тёплая влага вокруг её слоёв одежды стекает с её шёлковых трусиков. Моча стекала вниз по лосинам её колготок. Прекрасно понимая, что у неё нет времени переодеться, её реакцией было поддёрнуть юбку, чтобы она не промокла. К счастью для неё, офис был пуст, за исключением Дэна, который стоял с разинутым ртом и поднимающейся эрекцией.

Всё то время, что он мечтал познакомиться с Беверли, он много раз представлял себе, как она попадает в аварию. Помимо того факта, что Беверли была красивой женщиной и привлекла его внимание, он также заметил, что она много раз в день вставала из-за стола, чтобы пойти в в*нную. Его офис был рядом с ними, и он был тихо доволен этой ситуацией, потому что втайне фантазировал о девушках, которым приходится мочиться так сильно, что они практически делают это там, в одежде. Он давно заметил, что Беверли была одной из тех девушек, которые никогда не упускали возможности поехать. Она начинала день с похода в уборную, освежалась во время перерыва, ходила до обеда и всегда после и так далее. Его интерес к этому предмету сделал его очень внимательным к привычкам женщин, работающих на этом этаже.

Он не мог поверить своим глазам, когда и своему уху, когда Беверли объявила, что практически мочится перед ним. Его удивление было полным и полностью возбудило его. Он чувствовал, как его пенис оживает и стоит на месте. Вот он стоит там с девушкой из его грёз, ковыляя, скрестив ноги, в в*нную, пытаясь задрать юбку и явно испытывая при этом трудности.

Беверли была примерно в метре от двери в в*нную, когда поняла, что если к ней быстро не вернётся самообладание, она хорошенько обмочится. Она не знала, насколько сильно она пока писила, но ошибочно полагала, что, если не считать влажного пятна на трусиках, у неё ещё есть шанс спасти ситуацию. Если бы она не остановилась, чтобы объяснить, как добраться до конференц-центра, она, вероятно, добралась бы, может быть, с парой капель, но она действительно перенапряглась, и откладывать больше было нельзя. Шлюзы открылись. Пи вышла с удвоенной силой. Она просто стояла парализованная, держась за юбку и неудержимо краснея. Пи наполняла её туфли, и силы струи было достаточно, чтобы издать шипящий звук и пройти сквозь её одежду, оставив на полу огромную лужу.

Здесь ей было двадцать шесть, и она полностью выставила себя дурой перед единственным человеком, на которого ей хотелось произвести впечатление. Хотя она и чувствовала обычное для себя ощущение возбуждения, она не могла удержаться, и из глаз потекли слёзы. Её стыд был тотальным, и она была полностью смущена ситуацией, не зная, что делать дальше, она направилась к двери и быстро вошла в кабинку. Она сидела на унитазе, не удосужившись ничего убрать, да и что толку, она вся промокла. Осознание того, что менее чем через час она должна встретиться со своим боссом, заставило её избавиться от жалости к себе и посмотреть, как можно спасти ситуацию.

Прежде всего, она должна перестать плакать, большие опухшие красные глаза с размазанной по лицу подводкой — не способ произвести впечатление на кого-то, на кого приходится работать. Во-вторых, она начала снимать колготки и шёлковые трусики, прекрасно понимая, что о том, чтобы надеть их сегодня вечером, не могло быть и речи. Она сожалела, что не надела комбинезон под юбкой, её немного беспокоила прозрачность юбки. Ну, она ничего не могла с этим поделать, так что можно было и не беспокоиться об этом. Она внимательно осмотрела свою юбку и с облегчением увидела, что, за исключением небольшого места, где её рука протолкнула ткань через её ноги, всё остальное было совершенно сухим. Она была уверена, что она высохнет до того, как она доберётся до конференц-зала.

Думая о конференц-зале, она поняла, что Дэн. вероятно, был за дверью, или худшее уже ушло и рассказывало всем, что произошло. Одна только мысль о том, что это может сделать, заставляла её падать духом. Она уже собиралась снова заплакать, когда обрела самообладание и решила противостоять Дэну и продолжать дальше. Она оставила свои трусики и чулки в мусоре, изо всех сил старалась высушить туфли и вышла из в*нной с высоко поднятой головой, яростно краснея. К её облегчению, он всё ещё был там, может быть, у неё был какой-то внешний шанс убедить его молчать об этом. Не зная, как это сделать, она подошла к нему, прежде чем она успела произнести хоть слово, Дэн начал говорить, и то, что он сказал, застало её врасплох.

Дэн. смотрел на неё и на озеро, которое она создала на полу. Прежде чем она успела вымолвить хоть слово, он пробормотал:

«Боже, Беверли, я не знаю, как тебе это сказать, но это была самая захватывающая вещь, которая когда-либо случалась со мной. Я знаю, вы должны думать, что я извращенец, и, возможно, так и есть, но это была самая сексуальная вещь, которую я видел за долгое время. Мне очень жаль, и я пойму, если ты больше никогда не захочешь со мной разговаривать. Именно в этот момент Беверли увидела выпуклость на штанах Дэна. Она была немного сбита с толку, как кто-то, кроме неё самой, может даже считать то, что она сделала, сексуальным? Она давно решила, что она какая-то уродка и никогда не думала, что кому-то другому может нравиться то же, что и ей. Но было очевидно, что Дэн. был возбуждён, и обстоятельства сделали совершенно очевидным, что несчастный случай с ней, казалось, был объектом его страстного желания.

Она посмотрела на него и сказала. — Ты имеешь в виду, что тебе не противно то, что я сделал? Нет, он ответил, что это совершенно потрясающе. Посмотри на меня, я выгляжу противно? О, я так рада, что вы так думаете. Я была уверена, что вы расскажете всем о моём несчастном случае, и я не знала, смогу ли я жить с этим. Тебе не о чем беспокоиться, Беверли, я жил с тем фактом, что меня это привлекает, в течение долгого времени, и я никогда не мог никому об этом рассказать. Я даже удивлён, что говорю тебе это прямо сейчас. Ваши неудачи вызвали что-то, и я должен был сказать вам. О Дэн! Вы не представляете, какое облегчение я от этого чувствую. Я думал, что я единственный человек, который так себя чувствует во всём мире. В этот момент Беверли поняла, что ей действительно нужно идти, и упомянула об этом Дэну. Давай пойдём вместе она сказала я знаю где это я подкину тебя сюда в конце вечера оно всё равно уже в пути.

Отправившись в конференц-центр, она почувствовала облегчение, которого не испытывала уже давно. Тот факт, что кому-то на самом деле нравилось видеть, как она изо всех сил пытается добраться до туалета, и что он был возбуждён её неудачей, действительно задел её. Она чувствовала, как это стимулирует её, а также понимала, что, хотя она полностью опустошила себя менее 45 минут назад, она чувствовала, что скоро снова должна уйти. Теперь, вместо того чтобы пытаться скрыть это, она вышла и сказала:

«Мне снова нужно в туалет».

Она внимательно наблюдала за реакцией Дэна и была рада видеть, как он пытается поправить свою одежду, чтобы освободить место для растущего возбуждения. — Как сильно тебе нужно идти? Что ж, сейчас всё не так уж и плохо, но должен тебе сказать, что я не очень хорошо держу. Я знаю Дэна. ответил. Должен признаться, что некоторое время наблюдал за вами и заметил, что вы часто пользуетесь удобствами, и, честно говоря, должен признаться, что именно это привлекло меня в вас. Она покраснела, не понимая, что некоторые люди действительно знают о её частых походах в туалет.

Когда они подошли ближе, он не мог не заметить, как Беверли начинала ёрзать каждый раз, когда останавливалась по сигналу или когда ей приходилось прерывать интенсивное движение. Маленькие капельки пота выступили на её губах, хотя кондиционер был включён. Беверли начала беспокоиться о том, чтобы успеть вовремя. Казалось, что всякий раз, когда она попадала в крупную аварию, её способность держаться после этого становилась ещё хуже. Осознав дилемму, она оказалась в Дэне. предложил предложение. Беверли, ты, кажется, очень сильно хочешь уйти! Я предлагаю вам припарковаться как можно дальше и, возможно, вы сможете сделать это рядом с машиной, когда выйдете.

Несмотря на то, что я бы отдал всё, чтобы увидеть, как ты это делаешь, я понимаю, что за исключением того, что произошло раньше, где не так уж интимно, и я буду стоять на страже и следить за тем, чтобы у тебя была некоторая близость. Она посмотрела на него с тревогой и облегчением. Это был парень, на которого она положила глаз некоторое время, к которому она не подходила из-за своего состояния, который был готов не только сотрудничать, но и быть достаточно джентльменом, чтобы позволить этим отношениям развиваться, прежде чем настаивать на определённой близости. Она с готовностью согласилась, прекрасно зная, что выбора в любом случае не было. Она была почти уверена, что не сможет сделать это, не посыпав пол в другой раз. Наконец они добрались до стоянки, и, как уже говорилось, Беверли нашла укромное место и, к её облегчению, смогла припарковаться без каких-либо капель.

О Дэн. Я не знаю, смогу ли я выйти, не помочившись. Я беспокоюсь, что, как только я попытаюсь встать, я начну идти, а поскольку на мне нет нижнего белья, я боюсь результатов. Почему бы тебе не попробовать задрать юбку прямо сейчас, так если ты не успеешь, то хотя бы спасёшь платье. Она сделала, как ей сказали, и задрала юбку, крепко сдвинув ноги, отбросив всякую скромность. Дэн пообещал смотреть в другую сторону, но это было до того, как они приехали, и он не планировал, что Беверли задирает юбку в машине. Он не мог не заметить красиво подстриженный куст и влажные губы рядом с собой. Ему потребовалась вся его воля, чтобы не кончить прямо здесь и сейчас.

Его сны не были столь насыщены событиями, как то, что он видел сегодня. Он был в постоянном возбуждённом состоянии с тех пор, как увидел, как Беверли намочила трусики в офисе, и там она была готова открыть дверь и выпустить ещё один фонтан! Он, наконец, вырвался из этого и открыл дверь, побуждая Беверли сделать то же самое. Давай, Бев, ты сможешь. Она собрала всё своё мужество и открыла дверь. Бросив быстрый взгляд, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь в этом районе. Не видя никого, она пошла на это.

Она расцепила ноги и вытолкнула себя из машины. Оооо! Я писаю и не могу остановиться. К счастью, за исключением небольшого следа, который начался в тот момент, когда она раздвинула ноги, чтобы выбраться, больше ничего не было на линии огня. Однако ей удалось намочить одну ногу, прежде чем её поток, наконец, упал прямо на тротуар. Это последнее действие было слишком большим для её свидетеля, даже не прикоснувшись к себе, он почувствовал, что его орган вот-вот кончит, его единственный выход слишком ослабить давление, вытащив его из его угнетённой области, и менее чем за три рывка выдул комок на стоянке. Выздоровев, он обошёл вокруг и обратился к Беверли. Он подошёл к ней близко и помог ей встать, и если он это сделал, он сказал ей, что ему нужно поцеловать её здесь и сейчас.

(Продолжение следует)

