Никогда не думал, что скажу это… У меня были поллюции! РЖУ НЕ МОГУ

Автор: LittleBunnie [x] (-)

Вы знаете, что проводили слишком много времени за этой доской, когда…

:) Прошлой ночью мне приснился самый первый сон с участием моего любимого фетиша! Видите ли, моя невеста служит в морской пехоте, и он будет дома в отпуске через… Т-5 дней (надо было подумать об этом), и я с нетерпением жду его возвращения. Вот так сбылась моя мечта…

Джон возвращается домой, я забираю его из аэропорта. Всё именно так, как я действительно запланировал, я ношу то, что запланировал, всё. Он выходит из самолёта, великолепный в своей униформе, и слёзы счастья, и объятия, и поцелуи, и ещё что-то. Мы идём домой, и он, конечно же, за три месяца не видевший женщин, хочет лечь в постель. Когда мы идём ко мне домой, он видит снаружи наших друзей и хочет поздороваться. Ну, я не помню, что всё происходит, но я знаю, что он действительно отчаянно хочет пописить, и когда мы поворачиваемся, чтобы войти в дом, ему приходится останавливаться и хвататься за себя, а когда он пытается идти, он мочится униформа.

Он всё ещё отчаянно пытается держаться и говорит, что должен искать ключи. Ну, так как это МОЯ мечта, я должен терпеть, чтобы он не протекал, пока достаёт ключи. Конечно, будучи маленьким дьяволом, я отпускаю его, когда он отпирает дверь, и он НАМОЧИВАЕТ эти хорошенькие отутюженные штаны. О, мне становится жарко от одного воспоминания об этом, Это было так чертовски реально. Затем, конечно же, мы заходим внутрь, и момент, которого мы все ждали (добрых три с половиной месяца, чёрт возьми!) и я уверен, что вы все знаете, что это такое… хи-хи.

Поскольку я считаю вас всех друзьями, в некотором роде друзьями по переписке, я дам вам знать, как у него дела, в первый день его возвращения. Я так рада! Я не могу ждать! 5 дней, как я проживу столько????

Если у кого-то есть предложения на ночь возвращения, я буду более чем счастлив их получить. На данный момент я купила красивое фиолетовое бельё и подумываю о том, чтобы выбрить свою маленькую мышку в форме сердца. Свечи — это данность, и у меня есть приятно пахнущие благовония. Любые идеи / предложения, например, что мне взять с собой, когда я заберу его из аэропорта, или что-то ещё, дайте мне знать сейчас, это скоро!

