Удивительные женщины становятся свидетелями влажности в Уичито

Автор: Lionheart [x] (-)

Поздравления всем!

Пожалуйста, примите мои извинения за столь долгую публикацию. Вот мой последний эпизод из моей последней поездки в Канзас. Надеюсь, вам понравится (и даже больше!)

Моя последняя ночь в Уичито была в субботу, и, закончив работу, я вернулся в отель и переоделся в джинсы. Это были удобные, если быть точным, слегка выцветшие Levi’s 540.

Сначала мне нужно было заменить фару, поэтому я поехал в Pep Boys в западной части города, недалеко от торгового центра Towne West. Пока я ждал их быстрого и вежливого обслуживания, я наслаждался диетической колой. Когда мою машину починили, я поехал в торговый центр и просмотрел книжный магазин и магазин компьютерного программного обеспечения, не торопясь и всегда следя за тем, чтобы у меня был постоянный запас диетической колы или воды со льдом.

Конечно же, я начал получать «острые ощущения», которые мы все знаем и любим. До закрытия оставалось около двадцати минут, и я надеялся, что когда торговый центр закроется, у меня возникнет хорошее желание пойти. План состоял в том, чтобы «потеряться» в одном из больших магазинов (я выбрал «Лазарь»), когда они закрываются, в отчаянии искать туалеты, а затем потерять контроль, пока «девушка» будет объяснять направление.

Случилось, однако, то, что желание росло не так быстро, как я хотел, и, прежде чем я это осознал, я оказался в магазине через несколько минут после закрытия, далеко не в таком отчаянии, как мне бы хотелось. Позади меня я услышал женский голос, спрашивающий, не ищу ли я что-то, и я обернулся, чтобы увидеть пожилую женщину, закрывающую свою станцию, готовящуюся уйти.

«Эмм… вообще-то я искал туалет, если он у вас есть».

Немного грубоватым, но не невежливым голосом она направила меня к оборудованию. Я поблагодарил её, а затем направился сначала в ту сторону, а потом просто вышел из магазина. Ударь один.

Я уехал и применил план Б, который включает в себя уборные в магазинах. В Уичито есть несколько станций Phillips 66, туалеты которых расположены в отдельном здании на территории. Почти всё требуют ключей и имеют два замка на двери, только в один из которых нужно вставить ключ. Если вы попытаетесь вставить ключ не в тот замок, он не войдёт полностью, и вы есть хороший предлог, чтобы потерять его, стоя и борясь. Кроме того, в субботу вечером многие люди ехали в торговые центры, в кино и т. д.

Начав с западной стороны города, я подъехал к одной из станций и вошёл внутрь. Парень и его босс стояли за прилавком, и в это время вокруг никого не было. Это выглядело не очень хорошо, поэтому я просто пошёл в туалет, подождал секунд 30 и снова вышел. Я пошёл своей дорогой, и в следующих нескольких местах была почти та же история: никаких хороших зрителей, ворчливого вида обслуживающий персонал и даже полицейская машина в одном месте. Чтобы смягчить отчаяние, мне, наконец, пришлось сделать частичный релиз в одном из мест на полпути через город. Удар второй.

Несмотря на то, что я дошёл до такого отчаяния, что по пути мне пришлось выпустить немного в одном из туалетов, я неплохо справлялся с поддержанием состояния почти потери контроля. Так было, когда я ехал на север по Рок-роуд, к другой станции P66 на юго-западном углу Рока и шоссе K96. И именно здесь я поверил в то, что если вы будете достаточно терпеливы и достаточно тщательно спланируете, идеальные условия и обстоятельства сойдутся одновременно.

Когда я подъехал к заправке (мне не нужен был бензин, но я решил припарковаться перед будкой обслуживающего персонала), я заметил светло-коричневый минивэн, который остановился прямо передо мной, а затем припарковался рядом с туалетом. двери. Я вышла и вошла просить ключ, и в то же время мимо меня прошла поразительно привлекательная блондинка, которая была в минивэне, в шортах цвета хаки и белой майке, направляясь в женский туалет с ключ. Я взял ключ от мужской и вышел за ней. В этот момент я был по-настоящему тороплив и начал последнюю мысленную подготовку к тому, что, как я думал, может быть лучшим шансом на ночь.

Я шагнул между минивэном и дверями туалета, у которых были смежные мужские и женские двери, и увидел не только блондинку, но и её подругу. Я не очень хорошо разглядел её подругу, но на ней были джинсы и топ с короткими рукавами. Её волосы были темнее и несколько короче, чем у блондинки, чьи волосы были волнисто-кудрявыми и спускались чуть выше плеч. Полагаю, обоим было около тридцати. Хотите верьте, хотите нет, но они также пытались вставить ключ не в тот слот. Имейте в виду, что правильный слот встроен в ручку, которую вы поворачиваете, и несколько незаметен по сравнению с большим, но неправильным слотом, встроенным в дверную панель. Итак, они по понятным причинам были сбиты с толку тем, почему их ключ не работал, и я, конечно же, сделал то же самое, но «не повезло».

Пока блондинка, её подруга и я размышляли, как заставить работать ключи, я заметил, что в микроавтобусе было ЕЩ¨ две женщины, которые ждали своих друзей, чтобы заняться своими делами. Я мог только догадываться, что они собрались все вместе, чтобы насладиться девичьим вечером. Итак, вот я, полный мочевой пузырь, линялые джинсы, не могу вставить ключ в щель, я в отчаянии, и в нескольких шагах от меня есть ЧЕТЫРЕ женщины, которым не на что больше обратить своё внимание, кроме как на получение двери туалета открываются. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой!

Так как я был действительно в отчаянии или, по крайней мере, настолько, что знал, что не промедлю, чтобы затопить себя, если я отпущу в любой момент, я начал на мгновение скрестить ноги, распрямить их, свести колени вместе, слегка согнуться, вы назови это. Я знаю, как танцевать в совершенстве! Конечно, я также разочарованно пробормотал, что ключ не работает. Пока я это делал, я также услышал, как две женщины комментируют, что не могут вставить ключ. Наконец, я заговорил с ними с нотками отчаяния в голосе.

«Боже… Я должен открыть это СЕЙЧАС! Как вы думаете, может быть, ключи не в том держателе?

«Я не знаю… вот, давай попробуем», — предложила она, протягивая мне свой ключ и забирая мой. Мы возобновили попытки вставить ключи в слоты, но безрезультатно.

«Дерьмо!» — воскликнул я. — Это тоже не то. Через несколько минут мы снова обменялись ключами.

Я знал, что это всего лишь вопрос секунд, прежде чем они обнаружат правильный слот, так что это был момент истины. Другими словами, нижняя часть девятого, базы (пузырь?) загружены, 2 аута, 2 страйка, йада йада йада.

Как только я услышал, как брюнетка сказала:

«Эй, попробуй здесь…», я отпустил.

— О нет… о, чёрт…! — воскликнула я, когда на моих джинсах расцвело тёмное блестящее пятно, которое омыло мою промежность внезапным сильным теплом. Я перестала бороться с дверью и замерла, беспомощно глядя на свои джинсы, пока всё увеличивающееся пятно расползалось по моей правой ноге. Облегчение было полным и мучительным. В этот момент я вообще не сдерживался.

Пока это происходило, брюнетка открыла дверь и вошла внутрь. Блондинка, увидев, что происходит, торопливо подошла ко мне и фактически забрала у меня ключ, а вода текла по моим бёдрам и вниз по правой ноге. Когда он достиг моего левого колена и правой лодыжки, он начал мягко брызгать на бетон между моими ногами, создавая медленно растекающуюся лужу вокруг того места, где я стоял.

«Вот… позволь мне помочь тебе!» — сказала она с ноткой срочности, когда увидела, как я замер.

Взяв ключ, она начала вставлять его в замок.

«О боже… о боже… о боже мой…» — тихо воскликнула она, наблюдая, как происходит несчастный случай, пока она открывала для меня дверь.

Ещё через несколько секунд она открыла его, но к этому времени было уже слишком поздно, и моя струя утихла. Я стоял там, держа дверь открытой, глядя вниз на лужу, на свои джинсы, которые блестели от промежности до лодыжек, и, наконец, на неё.

— Чёрт… уже слишком поздно… — пробормотал я в отчаянии, медленно закрывая дверь. — Ну, это уже неважно.

Когда она посмотрела на меня со смесью сочувствия и неуверенности, её подруга вышла и вручила ей ключ, прежде чем сесть в фургон. Я не припоминаю, чтобы она видела что-либо из того, что видела её подруга-блондинка.

«Боже… Мне правда очень жаль… Я имею в виду… Я просто больше не мог сдерживаться…»

— Всё в порядке, — сказала она с лёгкой уверенностью в голосе.

«Ну… мне очень жаль… и чертовски стыдно…»

— Не волнуйся, всё в порядке. Она отступила к женскому туалету, чтобы пройти внутрь.

— Ну… могу я попросить тебя об услуге? — спросил я у неё и стал протягивать ей мужской ключ.

— Вы хотите, чтобы я забрал ключ обратно, вы имеете в виду? — спросила она в ответ.

— Да, если можно, пожалуйста… это уберегло бы меня от ещё большего смущения, если ты понимаешь, о чём я.

«Конечно, нет проблем».

Она взяла ключ, и я поблагодарил её, ещё раз извинившись. Я не знаю, что на самом деле увидели или сказали её подруга-брюнетка или двое других в фургоне, но готов поспорить, что это было темой разговора между ними некоторое время той ночью. Я поехал обратно в свой отель, и, поскольку это было после 23:00, я смог легко подняться в свою комнату незамеченным.

Хоумран!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

