Если ты меня сейчас пощекочишь, я отдам тебе свою стирку!

Автор: Дэйв

Я работаю с Сарой (имя изменено!) уже пару лет. С тех пор, как я впервые встретил её, она мне нравилась — отчасти из-за её самых очевидных (!) прелестей: фигура, за которую Лара Крофт умерла бы; её склонность носить длинные облегающие платья (в том числе платье с глубоким вырезом, которое я называю платьем с декольте); эти узкие джинсы и мягкие шерстяные свитера в пятницу, когда мы можем носить повседневную одежду на работе. Но я видел сквозь всё это и понял, что она ещё и очень добрая и внимательная девушка со злым чувством юмора — и милой чертой в кокетливых взглядах и комментариях, которые растопят самое чёрствое сердце.

К сожалению, она уже заговорила — история моей жизни! Но я могу мечтать, не так ли?

Несколько раз, когда я проходил мимо неё в коридоре и случайно останавливал её, чтобы спросить что-то о работе, она начинала трястись и говорила:

«Извините, мне придётся бежать. Ты поймал меня, когда я шёл в туалет. Я просто разрываюсь».

Очень эротично, но мне и в голову не приходило, что ей это может нравиться.

В прошлую пятницу мы с ней были после обеда за чашкой кофе. Мы вернулись в офис, и она сказала:

«Я разрываюсь!»..

..«Это продолжается», — добавила она. — «Бывают моменты, когда я просто собираюсь пойти в туалет, и кто-то звонит мне и заставляет меня говорить по телефону целую вечность».

Это не могло быть её оправданием в данном случае. У неё было много возможностей сходить в туалет: перед обедом, после обеда, когда мы пришли в кофейню, когда собирались вернуться на работу. Но нет.

— Ты хочешь быть осторожной, — поддразнил я её. — «Однажды ты оставишь это слишком поздно».

— Ну, вообще-то… — начала она и залилась восхитительным розовым румянцем. Инстинктивно (но очень бессердечно) я взглянул на её джинсы. — Нет, глупышка, не сейчас. Это было на днях».

Так и вышла история.

«Я собирался пойти в туалет, когда позвонил Дэйв. Я немного увлёкся решением его проблемы и вдруг понял, что действительно был в отчаянии. И вот тогда это случилось…»

Она взглянула в сторону дам. Я ожидал, что она в любой момент прервёт свой рассказ и бросится к нему.

«Продолжай!» — молча попросил я её:

«Ты должна рассказать мне остальную часть истории!»

И она это сделала. Она наклонилась и прошептала:

«Когда я вставала, со мной произошёл небольшой несчастный случай».

Странно, как эта простая фраза «немного случайно» может так сильно повлиять на мой член.

У меня были видения, как она оставляет лужи на полу, но оказалось, что она «просто немного подтекала».

«Однако, что ещё хуже, — призналась она, — так это то, что, когда я мчалась в туалет, вы схватили меня за ошейник и спросили об отчёте, который я пишу».

Я вспомнил это. Я полагаю, оглядываясь назад, она выглядела немного «озабоченной».

Мысли о том, что она стояла прямо рядом со мной в мокрых трусиках, было достаточно, чтобы я оцепенел.

«Хорошо, что на мне было платье, — добавила она, — а то бы все знали!»

— А если бы Майк видел? Я дразнил её. Майк — её пожилой, довольно строгий босс, который сидит рядом с ней. Если бы он увидел, трудно понять, кто бы больше огорчился — она или он.

— О Боже, пожалуйста, не смеши меня, — умоляла она.

— Так что, если бы я пощекотал тебя прямо сейчас…

«Если ты меня сейчас пощекочишь, я отдам тебе свою стирку!»

Это был такой комментарий, что вы задаётесь вопросом, правильно ли вы расслышали, и вам нужно отмотать назад для повтора действия, чтобы убедиться, что вам это не показалось.

Должно быть, она заметила мою изумлённую ухмылку и приподнятые брови, потому что, когда она, наконец, бросилась в туалет, она ответила мне:

«О Боже, нет, это вышло не так. Я имел в виду, что заставлю тебя заплатить за моё бельё».

Я считаю, что она была права в первый раз, на самом деле!

Только тогда я начал задаваться вопросом, почему она на самом деле рассказала мне эту историю. Во-первых, потому что можно было подумать, что если бы она была в таком отчаянии, то не захотела бы болтать без дела; а во-вторых, потому что это была откровенно интимная и эротическая история.

Я могу придумать только одно объяснение: ей втайне нравилось чувствовать отчаяние — и ей нравилось, как это действует на мужчин, когда она рассказывает им об этом.

