Плата за это

Автор: JoeB [x] (-)

Недавно кто-то спросил о «оплате за это».

Ну, я, так сказать, «заплатил за это» несколько лет назад, когда был по делам в Гааге, Нидерланды.

Не вдаваясь в скучные подробности, я согласился заплатить девушке (Юлии) исходя из того, как долго она сможет продержаться, не обмочившись, выпив заранее оговорённое количество жидкости. Хотя эта часть «аранжировки» была довольно клинической, Джулия была превосходна и действительно настроилась на то, что я хотел от неё.

Выглядит мудро, она была всем, чего только можно пожелать; симпатичная блондинка ростом около 166 см, великолепная стройная фигура с красивой попой и дерзкими маленькими сиськами. Два вечера в неделю она работала эскортницей.

Фантазия, которую я хотел, чтобы она разыграла, была следующей. Она была моей секретаршей и из-за того, что в один из обеденных перерывов слишком много выпила, теперь нуждалась в туалете. Единственная проблема заключалась в том, что я был полным ублюдком босса, слишком занятым, чтобы позволить ей уйти. Я хотел, чтобы она время от времени просила прощения, но каждый раз получала отказ. Она будет держаться как можно дольше (помните, что ей платили в зависимости от её выносливости), но когда всего становится слишком много, она должна полностью обмочиться.

Я дал ей кое-какую одежду; короткая облегающая юбка, белые чулки и блузка. Она действительно выглядела соответствующе.

Пока она пила предоставленные напитки, мы просто болтали, а потом начали фантазировать. Сначала она явно преувеличивала свою потребность в мочеиспускании, но со временем стало очевидно, что её потребность становится реальной.

— Можно я просто схожу в туалет? она сказала вежливо

«Мне очень нужно закончить эти письма, — ответил я, — не могли бы вы немного подождать?»

Через десять-пятнадцать минут…

«Не могли бы они подождать всего несколько минут; Мне действительно нужно в туалет!»

«Смотри, мне нужно, чтобы ты написал эти письма! Вам остаётся только ждать! Либо ты хочешь эту работу, либо нет!»

Примерно через час стало очевидно, что Джулия впадает в отчаяние; держится изо всех сил, чтобы заработать больше денег на «договорённости».

Она продолжала блестяще играть свою роль, скрестив ноги, извиваясь. К этому моменту это уже не было игрой!

Ей удалось продержаться более двух часов; неплохо, учитывая выпитые ею два литра! Наконец, это стало слишком много

«Пожалуйста, отпустите меня в туалет. Я больше не могу сдерживаться!»

Она встала, скрестив ноги, и восхитительно извивалась.

«Я не могу тебе поверить; ты должен быть лучшим п.а. но вот вы, как маленькая девочка, нуждаетесь в извинениях! Вы должны были быть заранее. Я увлёкся, но продолжил фантазировать, крича на неё:

«Нет, тебе нельзя в туалет! Я же сказал вам, что должен закончить этот отчёт к вечеру. Мы закончим это так или иначе! Мне всё равно, нужен ли тебе туалет! На самом деле, мне всё равно, если вы мочите свои трусики! Если подумать, я бы хотел увидеть, как ты намочишь трусики! Намочите свои трусики, и тогда, возможно, мы сможем поладить!

Джулия восприняла это как намёк; она явно не могла больше ждать.

«О Боже, кажется, я обмочился в трусики!»

Конечно же, она была. Сначала моча начала стекать по её ногам, а потом из-под ног на ковёр потоком хлынул поток. Её облегчение было очевидным. Вид мочи, стекающей по её белым чулкам, разбрызгивающейся в большую лужу на полу в спальне, был просто чересчур — я только что кончил в штаны!

