Мальчик выигрывает пари, но всё равно промокает

Автор: MikeD [x] (-)

Национальный праздник. Некоторые улицы закрыты для автомобилей. Люди ходят, наслаждаясь прекрасным летним днём. Это самый большой день уличных торговцев в году. Есть грузовики, продающие картофель фри, и люди с маленькими грилями, продающие хот-доги. Там есть ребята, продающие мороженое и фруктовое мороженое на тележках с педалями, на которых они обычно ездят по пригородам. Но они просто выстроились посреди улицы, и люди идут к ним.

Теперь у меня большой интерес к мочевыделительной системе и острый глаз на сложные ситуации. Я спросил себя:

«Когда же эти ребята смогут отлить?»

Чтобы развеять своё любопытство, я спросил одного из них, когда покупал эскимо. Он объяснил, что они полагались на «плавающих», которые снабжали их товаром и заменяли их, если им приходилось идти в «Джонни на месте».

Этот парень, приятный молодой темнокожий мужчина в белой футболке и светло-серых шортах, отправился в туалет около 2:30. Я снова поговорил с ним и узнал, что это был его первый пит-стоп с тех пор, как он начал работать около 9 часов.

«Я поражён, что ты смог так долго ждать», — сказал я ему. — Но я думаю, ты ничего не пил. Если бы вы выпили две колы, смогли бы вы продержаться до 6 часов без перерыва на туалет?»

«Наверное, нет», — сказал он.

«А как насчёт 5:30?», — предложил я.

«Я не мог держать это намного дольше, чем это!» — сказал он.

Итак, я поспорил с ним на 10 долларов, что если он выпьет две колы, то не сможет дождаться 5:30, чтобы пописить. Он согласился.

Я купил ему две колы у другого продавца, и он быстро выпил их одну за другой, допив обе незадолго до 15:30. Я осматривал достопримечательности, но периодически находил точку обзора, с которой я мог проверить, не обманывает ли он пари. Когда приблизилось 5:30, я вернулся и внимательно наблюдал за ним. Казалось, что природа ещё не звала его очень сильно.

«Ты хочешь пойти за золотом? Хочешь поспорить на 20 долларов, что не дождёшься до 6?» — спросил я. Он принял немедленно.

Он сидел на велосипедном сиденье телеги между обслуживанием клиентов. По мере приближения 5:45 он начал ёрзать, двигая ногами вверх-вниз, туда-сюда. Он поглядывал на время каждые две-три минуты.

Ближе к 6 часам я спросил его, как дела, и он сказал, что с ним всё в порядке. Я улыбнулась ему.

«Ты классный, — сказал я, — ты, должно быть, просто разоряешься!»

«Довольно близко!» — ответил он с застенчивой улыбкой. Я дал ему его 20 долларов и поблагодарил за хороший спорт.

Как я и предполагал, тут-то и началось настоящее веселье. Парень продолжал обслуживать клиентов, но продолжал оглядываться по улицам в поисках своего «поплавка», чтобы прийти и сменить его. Когда ему пришлось наклониться, чтобы дотянуться до дна тележки, я увидел напряжение на его лице. Пару раз он положил голову на руки, лежащие на тележке, и крепко закинул одну ногу на другую. Это сжатие сфинктера, если я когда-либо видел!

К настоящему времени было 6:15, и он явно становился безумным. Он прошёл по улице так далеко, как только мог, не теряя из виду свою тележку. Его голова моталась и крутилась, пытаясь разглядеть в толпе своего питчера. Затем он пошёл и поискал облегчение, идущее с другого направления. Он ходил взад-вперёд, по мере того как жгучая потребность между его ногами становилась всё более и более настойчивой.

Он попросил другого ближайшего продавца эскимо присмотреть за его тележкой. Но он явно не понимал безотлагательности своего положения. Другой парень сказал ему подождать, «плавун» скоро прибудет.

Около 6:30 прибыла подмога. Парень снял сменный фартук и помчался к Porta-Potties. Представьте его ужас, когда он узнал, что есть очереди! Длинные очереди. Он лихорадочно огляделся в поисках альтернативы, но её не было. Он присоединился к самой короткой очереди.

Очередь продвигалась на два шага вперёд каждый раз, когда открывалась дверца хижины с горшком, и человек в начале очереди бросался на смену.

Он наклонился, уперев руки в бёдра, с выражением сосредоточенности на лице. Время от времени он оглядывался. Я мог видеть широко открытые белки его глаз и читать напряжение на его лице. Это был молодой человек, оказывающий сильное давление мочевым сфинктером, чтобы противостоять чрезмерному и растущему давлению в мочевом пузыре.

Примерно через 20 минут он был в начале очереди. Девушка, которая вошла до него, не торопилась. Я наблюдал за его промежностью для действия GS. Я только что заметил, что очертания его пениса стали видны, когда он засунул руки перед штанами и растопырил их, чтобы прикрыть как можно больше. Я мог видеть, что его шорты были мокрыми на внутренней стороне его бёдер. Вокруг его кроссовок образовалась небольшая лужица.

Девушка вышла, а он вбежал. Он был там пару минут, так что я полагаю, что он ещё не всё потерял, а просто вышибал себе мозги. Он вышел с вытащенной футболкой, свисавшей поверх шорт. Рубашка тоже местами промокла.

Я посетил его у его телеги.

— Вы могли бы сделать это на 30 секунд раньше!, — сказал я. — Что случилось?

— Я не знаю, — ответил он.

Мне стало жаль его. Он пытался. Я знаю, что он действительно пытался.

