Горящий человек 2000

Автор: Хуан

В настоящее время я планирую посетить фестиваль Burning Man в этом году. Естественно, я планирую там намочить штаны. И у меня возникла идея — было бы здорово, если бы многие из нас, типа Wet Set, появились там одновременно. Я знаю, что другие время от времени пытались устроить какую-то мокрую конвенцию, обычно с ограниченным успехом, но я не думаю, что это пытались сделать на заранее запланированном мероприятии, подобном этому. А Burning Man большой — обычно посещают 15-20000 человек.

Для тех, кто не знаком с этим событием, Burning Man — это ежегодный недельный фестиваль свободного духа и лагерь, который проводится каждый август в пустыне Блэк-Рок в Неваде. Атмосфера свободная, и в ней очень мало коммерциализации. Он заявлен как «эксперимент радикального самовыражения» и привлекает людей всех типов — ньюэйджеров с юго-запада, яппи из Силиконовой долины, радикалов из района залива, стареющих представителей Rainbow Family, ковбоев из Невады, феминисток со всего мира и многих других. более-менее нормальных людей из США и заграницы. Чтобы дать некоторое представление о том, насколько это бесплатно и просто, вот несколько рекламируемых аттракционов с веб-сайта Burning Man.

1. Это пустыня. Вы пьёте воду галлонами и мочитесь прозрачно (из «Что горит человек»)

2. Хижина головни Бьянки

3. Остров фантазий Спанки — («исполнение фантазии за бартер и обмен»)

4. Acme Squirt Shack — («туманный влажный момент»)

(Мне нравится этот :-))

5. Салон рисования пениса (???)

Вот моя идея: представьте себе дюжину или сотню мокрых сеттеров, собравшихся с 20 000 или около того других в этом грандиозном общедоступном кемпинге в пустыне с единственными удобствами в виде ряда переносных горшков на далёком горизонте. Свободно мочиться, встречаться со старыми друзьями, заводить новых. Сделайте это пописить. Возможно, если будет достаточно интереса, мы могли бы убедить Wet Set или Patches Place сохранить регистрационный лист или даже прислать одну из мокрых знаменитостей — Джеки, или Эйлину, или одного из Ангелов. И мы, вероятно, хотели бы пригласить наших двоюродных братьев в подгузниках. Если достаточное количество людей заинтересуется, я буду добровольно вести список рассылки для участников.

Так как насчёт этого, люди? Посетите веб-сайт Burning Man и узнайте, что вы думаете. Ещё не рано начинать планировать, предпродажа билетов стартует весной. Это может превратиться в большое событие!

