Пустынный дождь

Автор: Терра Уэллс

Привет всем, помните меня? Это Терра. Я решил опубликовать ещё одно сообщение для всех вас, ребята и девушки, чтобы прочитать. Это случилось со мной, когда я учился в 10-м классе.

Было лето в пустыне. Я катался на велосипедах с детьми по соседству, и мне нужно было пописить. Знаете ли вы, что в пустыне мало деревьев? Ну, в основном это небольшие кусты, за которыми можно спрятаться. Не моя дура! Поэтому я направился к дому. Имея в виду свой район, я быстрее продал свой велосипед. Я почти сделал это.

Каждый раз, когда я торговал вразнос, пошла моча. Я спрыгнул с велосипеда и прижал руку к промежности, стоя там со скрещёнными ногами, пытаясь остановить поток. Но я слишком намочил себя, чтобы идти домой в таком виде. Я мог видеть, как мои друзья приближаются ко мне, поэтому я запрыгнул на свой велосипед и поехал дальше от них. Я видел, как они возвращались в район. Так что я избегал, чтобы они видели меня в мокрых штанах.

Когда я сидел в пустыне на своём велосипеде, размышляя о том, что делать со своей ситуацией, я почувствовал желание снова отправиться в путь, которое становилось всё сильнее. Я прижимался к велосипедному сиденью, извивался и шевелился, и я чувствовал, как моё тело кончает! Я вспомнила, как намочила трусики в школе, и как я себя при этом чувствовала. Это было снова. Мои соски были твёрдыми и всё такое! Не знаю, что на меня нашло, но я немного приподнялся с велосипедного сиденья и начал мочиться как сумасшедший, пока тёрся о сиденье. Моё сердце колотилось, и я задыхался. Я хотел крикнуть, но боялся, что меня кто-нибудь услышит. Мне пришлось спустить штаны и ощупать себя пальцами. Всё, о чём я мог думать, это «кому нужны парни!» знак равно

Вот и я в мокрых джинсах. Чувствую себя прекрасно, надо сказать. Теперь я никак не могу вернуться домой. Не так! К счастью, как я уже сказал, это была пустыня. И очень жарко. Так что я просто болтался, пока мои штаны не высохли. Я знаю, что от меня странно пахло, когда я вернулся домой, э-э-э, но у меня не было выбора.

Мои родители недоумевали, где я был так долго. Я пробежала мимо них и пошла в свою комнату, приняла душ и переоделась. Вы не поверите, они думали, что меня так долго не было, потому что я тайком курил сигареты! Ну курил-то я нормально!

