Совершенно мужская авария

Автор: Пуллер фон Хоэнбур.

Я выпил более двух чашек чая на завтрак в 8:15 утра. В десять часов у меня была назначена встреча с налоговым бухгалтером в центре города, и мне нужно было написать наброски нескольких писем и подготовить один урок для профессора. Я был слишком занят, чтобы сходить в туалет, но особого желания не чувствовал. Без десяти десять я спешно собрала свои вещи для бухгалтера, и всего в двух минутах езды на трамвае встретила своего старого друга. Шаг за шагом мы вычитывали документы, и пока мы это делали, сфинктер моего мочевого пузыря внезапно дёрнулся, и я почувствовал неприятное давление в животе.

На мне был элегантный новый костюм с брюками, жилетом и блейзером зелёно-серого цвета, и я совершенно не хотел пачкать этот костюм, как и не хотел портить персидские ковры в бухгалтерии, а не плюшевую контору. Я приказал своему телу сдержать желание и продолжил заниматься своими делами. В 10:50 мы закончили нашу рабочую сессию, и я вышел из офиса. У меня не было боли, но небольшой щипок был там снова. Следующей моей остановкой был один из двух швейцарских банков для сбора необходимых мне документов. Я торопился заняться этим делом, поэтому отложил поиски общественного туалета.

В Credit Suisse мне помог красивый, дружелюбный молодой клерк, и к 11:05 он нашёл все шесть недостающих документов и начал распечатывать их для меня. Теперь у меня были непоседы, и я напрасно оглядывался в поисках туалета. Там не было двери, указывающей на туалет, и мне было неудобно спрашивать. Через 15 минут у меня были документы, и я ушла. Теперь я почувствовал настойчивое желание пописить, но пропал ещё один документ из Kantonalbank. Я пересёк Парламентскую площадь и увидел, что в прохладном тихом холле банка женщина-кассир занята пожилой дамой. Мысленно я беззвучно закричал на неё:

«Старая карга возится, мне сейчас надо как следует помочиться! Пожалуйста, поторопитесь!»

Ещё через бесконечные 20 минут у меня был последний документ. Сейчас было 11:30. Я должен был спросить дорогу к ближайшему общественному туалету, но я знал, что власти закрыли около 50% «кабинетов», и видел, как приближается мой трамвай. Я просто прыгнул и разозлился — в этом костюме без плаща я не мог дать пощёчину своему члену. Я думал, что все в трамвае увидят этого седобородого джентльмена, стоящего у двери и сжимающего свой член и яйца. Пропускать мочу было слишком рискованно — костюм был новый и дорогой, а брюки тонкие. Я должен был ждать.

Я хотел бы, чтобы это была иллюзия, но мальчик рядом со мной танцевал танец с мочой. Я смотрел, как он схватился за промежность через карман джинсов. Разве это не роскошная выпуклость под его ширинкой? Я завидовал тому, что он осмелился контролировать свой мочевой пузырь таким образом, а я не мог. Придя на свою станцию, я поспешил вверх по лестнице. Боль в мочевом пузыре была ужасной. Выйдя из лифта, я поспешно открыл дверь — я был в безопасности! Мне удалось скинуть брюки и остальную часть костюма, и я подошёл к унитазу.

В этот момент меня охватила дьявольская идея. Я нервно повернулась обратно в спальню и схватила свою новую цифровую камеру. Снова стоя перед унитазом, я держал его на расстоянии вытянутой руки, сосредоточившись на собственной белой сухой промежности. Мой член внутри вырос до впечатляющей выпуклости. Внезапно я почувствовал струйку — первое настоящее пятно мочи за это долгое утро — и когда я отпустил, поток был похож на Женевский фонтан, но очень, очень жёлтый... и влажность растеклась по всей промежности моих Кельвинов Кляйнов. Какое прекрасное чувство облегчения, да ещё и с появлением фотографического эксперимента!

