Что её возбуждает (фанфики по Хранителям)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-10-01 17:21

A/N: Во-первых, мне было непонятно, к чему это относится в руководстве. В этой истории нет полового акта или орального секса, но определённо есть сексуальные темы, учитывая тот факт, что эта история включает в себя водные виды спорта наряду с отчаянием. Если это нарушает какие-либо правила, извините, но я не нашёл ничего, говорящего о том, что это запрещено. Это было написано для подсказки к мему «Хранители».

Теперь у меня есть хедканон, хотя в комиксах прямо не говорится, что это было более одного раза, а в фильме прямо сказано, что это было только один раз, что это было определённо больше, чем один раз. Мне определённо нравится думать, что они были любовниками какое-то время, и что Салли призналась только в одном случае.

Подсказка: «Водные виды спорта. Очень хочется посмотреть водные виды спорта. Не ненавидьте меня за это, но я бы хотел, чтобы это были Эдди и Салли, особенно с Салли в роли доминанта (возможно, она раскрыла свою заинтересованность во время их возможной встречи по обоюдному согласию)».

— Ой, да ладно, почему, донча, просто скажи мне уже? — спросил Эдди.

— Не знаю, может, тебе это не нравится, — дразняще сказала Салли, игриво ухмыляясь. Она дразнила его, и он знал это; она знала, что он клюнет на приманку, и она добьётся своего. Она всегда добивалась своего с ним в эти дни.

Прошли недели после их судьбоносной встречи, когда он без предупреждения явился в свой дом, заявив, что больше не может выносить её сердитой. Он выложил свои чувства на стол, извиняясь за то, что сделал с ней. Он был молод и глуп, сказал он. Он вышел из себя, сказал он. Это было непростительно и непростительно, но он сделает всё, чтобы заслужить её прощение, сказал он.

И она выслушала его, потому что никогда не видела Эдди Блейка таким искренним, никогда раньше не слышала, чтобы он говорил таким тоном. Какая-то её часть всегда знала, что он когда-нибудь извинится, и что то, что он сделал с ней, каким бы ужасным оно ни было, было всего лишь импульсивной ошибкой. Он был тогда молод и наверняка поплатился за это.

Но он уже не был молод, и годы, которые когда-то мешали ей видеть в нём что-то большее, чем красивого ребёнка, теперь ничего не значили, и она видела в нём мужчину. В то время она флиртовала в ответ только потому, что ей нравилось его явное увлечение ею, хотя даже тогда она подозревала, что со временем её влечёт к нему; теперь она не могла не найти мужчину в своей гостиной желанным. Добавьте к этому, насколько неудовлетворительными были её отношения с мужем, и результат был вполне закономерен.

Теперь, спустя несколько недель после их романа, она открыла ему, что ей было любопытно кое-что, что она давно хотела сделать в спальне. — спросил Эдди, и она только сказала, что это странно. Это только заставило его упорствовать, пока она говорила на эту тему, дразня его.

— Я просто не знаю, справишься ли ты с этим, — по крайней мере сказала она, нанеся удар по его самолюбию, который, как она была уверена, принесёт ей то, что она хотела.

«Детка, я со всем справлюсь», — дерзко сказал он. — Просто скажи мне, что это такое, чтобы мы могли перейти к делу.

— Я бы хотела на тебя помочиться, — прямо сказала она.

Эдди моргнул. Он привык к тому, как она ругалась в спальне; он на самом деле находил невероятно возбуждающими эти пошлости в её милом голоске. Эта часть его не шокировала; концепция того, о чём она просила, сделала.

— Э… ты шутишь, да?

Она смеялась. — Нет, Эдди, я не шучу. Я совершенно серьёзен. Ничего страшного, если ты не хочешь этого делать. Я подозревал, что это будет слишком для тебя. Ещё один решающий удар по его эго, которое, как она знала, было его самой большой слабостью.

«Какая?» Он рассмеялся, но она уловила в этом некоторую нервозность. «Конечно, нет! Я сказал, что справлюсь с чем угодно, просто… ты уверен, что хочешь попробовать?

Салли провела рукой по нижней части живота, наблюдая, как его глаза расширились, когда он понял, что её рука была прямо над мочевым пузырём. Она предположила, что это был первый раз, когда он заметил небольшую шишку. «Я уверен. Я готовился к этому, на самом деле. Но если вы боитесь попробовать, нам действительно не нужно».

— Чёрт возьми, Салли! — выпалил он, на мгновение потеряв самообладание. Вскоре он понял, что натворил, и попытался успокоиться. — Извини, но… не мог бы ты перестать говорить такое дерьмо? Не то чтобы я испугался, просто… ты был прав, когда сказал, что это странно. Но это не значит, что я этого не сделаю».

Она могла сказать по тому, как его глаза метнулись в сторону, что, хотя он и пытался вести себя хладнокровно, он невероятно нервничал. Это правда, что то, о чём она просила, было странным; вот почему она так усердно работала, чтобы убедить его. Она знала, что многого от него требует, но ей так давно этого хотелось, и она знала, что Эдди был единственным мужчиной, который позволил бы ей это получить.

— Я готовилась к этому, — сказала она соблазнительным тоном. Она снова провела рукой по выпуклости мочевого пузыря. — Я знаю, ты заметил, как много я сегодня выпил. Я действительно сыт, Эдди. Она закусила губу и извивалась для него, делая вид, что это не так.

«Да, детка?» Его тон был резким, а плечи напряжёнными. Она могла сказать, что он не был уверен, что с этим делать, но он пытался. — Ты, э-э… тебе надо поссать?

Она кивнула, надувшись, её губы были сжаты так, что это всегда приводило его в бешенство. «Ммм. Я правда, правда». Она снова извивалась для него, слегка постанывая и зажав руки между ног.

Его член дёрнулся на дисплее, и она была рада видеть, что ему это начинает нравиться. «Итак, ты хочешь… ты хочешь прийти сюда и помочиться для меня?»

С этим он двигался в неправильном направлении, но она не могла винить его за это. Вместо этого она могла только попытаться направить его в правильном направлении. — Я действительно не знаю, выживу ли я, — захныкала она. Она подмигнула ему, надеясь, что он поймёт намёк.

— О-о, ну, э-э… — Если бы она так не старалась оставаться в образе, она бы рассмеялась, увидев, как Эдди так взволнован. «Знаешь, есть ещё один… вариант для этого…»

Теперь он начал понимать это! Пульсирующий жар поселился между её ног, и она была почти удивлена ??тем, как близко она была, просто зная, что это вот-вот произойдёт. Она слегка потёрлась, замаскировав это под дальнейшее действие, чтобы помочь ей удержаться, и застонала. «Это что?» она спросила.

Какое-то мгновение он бессознательно смотрел на неё, и ей потребовалось не просто сказать ему, что сказать. Но нет, было бы неинтересно, если бы она просто написала всё по сценарию. Лучше позволить ему стараться изо всех сил и надеяться, что он продолжит идти в том направлении, куда она его привела.

Наконец, он неловко указал на себя и сказал: «Вот я. Я имею в виду… ты мог бы, ты знаешь. Использовать меня». И если бы её не охватило такое возбуждение при этом заявлении, она бы точно рассмеялась — чёрт бы её побрал — потому что он действительно покраснел от того, что сказал!

Но, как бы то ни было, её переполняло возбуждение, и она приближалась к своему оргазму с большой скоростью, и всё это ещё до того, как она добралась до главного события. Обычно это не было бы проблемой, но она боялась, что если она кончит, то потеряет контроль над своим мочевым пузырём и всё испортит. Она должна была продержаться, по крайней мере, сейчас.

— Я бы с удовольствием, — ответила она, снова используя свой низкий соблазнительный голос. Эдди сейчас было невероятно тяжело, и его определённо возбуждало всё, а не только то, как она смотрела на него и разговаривала с ним. Она надеялась, что сможет вовлечь его в это, и не была разочарована.

Он снова обратился к ней за советом, и на этот раз она была не против дать его ему. Она жестом попросила его лечь на её кровать, не обращая внимания на беспорядок, который ей придётся убирать. Её муж уехал по делам, и ему было всё равно. Эдди сделал, как было сказано, откинувшись на спинку кресла.

Салли забралась на него сверху, оседлав его грудь. Она посмотрела в его ледяные голубые глаза, одарив его тёплой и ободряющей улыбкой. Бедный парень всё ещё чертовски нервничал, но она верила в него. Он так долго терпел, и теперь ей предстояло воплотить в жизнь одну из своих самых тайных, самых возбуждающих фантазий. Эдди справился с задачей, и она это знала, и ей оставалось только отпустить ситуацию.

Так она и сделала.

Она запрокинула голову и застонала, выпуская содержимое своего мочевого пузыря, её горячая моча выплёскивалась наружу и скапливалась на его груди. Он резко вздохнул, когда почувствовал это, и она услышала тихий стон, который, казалось, удивил его.

Салли кончила тут же, пока она ещё писила на него, и это был, без сомнения, лучший оргазм в её жизни. Она не смогла сдержать несколько криков, а поток её продолжался в полную силу. Она была настолько невероятно наполнена, что мочилась целую минуту, её мочевой пузырь свело спазмами, когда он расслабился.

Когда её мочевой пузырь опустел и она начала спускаться от оргазма, она опускалась, тяжело дыша, пока не легла на Эдди. Она чувствовала, как его член пульсирует рядом с ней, и это снова возбудило её. Её лоб прижался к его, их взгляды встретились, и она улыбнулась ему.

— Господи Иисусе, Салли, — сказал он после минутного молчания. «Это было… вау…» Она накрыла его губы своими, нежно целуя его. Когда она отстранилась, он положил руку ей на затылок и притянул к себе в более продолжительном, более страстном поцелуе.

Когда их губы наконец разошлись, к нему вернулась его типичная дерзкая манера поведения, и он ухмылялся ей. «Тольджа, я справлюсь», — сказал он.

Салли, наконец, позволила себе рассмеяться и переместилась так, что снова оседлала его, но на этот раз ниже. — О, заткнись и позволь мне трахнуть тебя, — только и сказала она.

A/N: Вумп, вот оно. Я планирую написать вторую главу, в которой она решит больше поэкспериментировать и немного изменить ситуацию. Эдди по-прежнему будет сопротивляться, особенно когда узнает, каковы её новые планы. Я, скорее всего, опубликую его отдельно, так как он будет ориентирован на мужчин. В нём будет больше отчаяния и мочи, чем в этом.

