История моей жизни (Ж/влажно)

Автор: Мочу штаны

Я писал здесь один или два раза, но это было давно, так что я попробую ещё раз.

Мой интерес мочиться в штаны был со мной столько, сколько я себя помню. Когда мне было четыре или пять лет, я ходил в туалет, писил, останавливал струю, снова надевал трусики, а остальное мочился в трусики. Этому увлечению пришёл конец, когда однажды я не смог остановиться и полностью промочил штаны. Мать НЕ была счастлива…

Когда мне было десять или одиннадцать, я с друзьями организовал клуб. Мы делали «подгузники» из туалетной бумаги и капали в них. Мы устраивали соревнования о том, кто больше помочится, чтобы «подгузник» не протекал. Потом кто-то решил, что эта игра детская, и мы остановились. И больше никогда об этом не говорил. Я не помню, кто решил, что мы должны остановиться, но я думаю, может быть, кто-то однажды зашёл слишком далеко и по-настоящему обмочил штаны. Мы также любили играть в холды, всегда дожидаясь последнего момента, прежде чем пойти в туалет. К сожалению, сегодня я не общаюсь ни с одним из этих людей. Но я иногда задаюсь вопросом, продолжали ли они мочиться тайно, как я?

После того, как я перестал мочиться с друзьями, я продолжил сам. Я всегда хотел мочиться в постель и часто немного капал в своей постели перед сном. Но у меня всегда был отличный контроль над мочевым пузырём, и я никогда не мочился во сне. Я думаю, что моя мать каким-то образом знала, но с тех пор, как я сама сменила простыни, она ничего не сказала. (В конце концов я испортил свой матрас, потому что у меня не было наматрасника…)

Зима была моим любимым временем года из-за климата, в котором я живу. Холодно! Мы всегда надевали слои и слои в наших зимних костюмах, когда выходили играть. Костюмы не были водонепроницаемыми, так что все эти слои всё равно намокли от снега. Я мог постоянно капать в штаны и уйти с рук!!!

У меня были периоды вины, и я поклялся, что никогда больше не буду мочиться, но я всегда делал это…

Я писал рассказы про писанье, всегда о людях моего возраста, которые почти бесконтрольно мочились в штаны. Когда я стал подростком, я обнаружил, что эти истории делают меня влажным, и я регулярно мастурбировал на них. В первый раз, когда я кончил, я потерял контроль над своим мочевым пузырём и обмочил штаны. Мне так понравилось, что я делала это каждый раз, когда у меня была возможность!

Я продолжал мочиться время от времени в подростковом возрасте и продолжаю по сей день!! Поиск в Интернете был настоящим счастьем, и меня до сих пор больше интересуют истории, чем картинки. Я люблю мочиться в уединении собственного дома, но делаю это нечасто, так как не хочу, чтобы мой парень, с которым я живу, узнал об этом. Я иногда капаю себе в штаны и на публике, если нет шансов, что меня узнают. Например, когда я ношу длинное пальто, а на улице темно.

Я с удовольствием опубликую некоторые из моих недавних приключений, если вам понравится этот аккаунт. Я знаю, что это немного длинно, но мне нравится находить на этой доске более длинные истории, так что…

