Мокрый в классе

Автор: Oasis [m] (-)

Мы с моей девушкой всегда говорим о её постоянном желании пописить. Она из тех девушек, которые впадают в отчаяние по мере приближения к туалету, и по крайней мере один раз в день ей нужно танцевать и держать себя в руках, чтобы сохранять контроль. Мини-аварии у неё тоже довольно частое явление.

Она рассказала мне об одной из двух крупных аварий, в которых она побывала. Одна в восьмом классе, а другая в первом классе старшей школы. Теперь она всегда была довольно застенчивой, когда дело касалось функций тела, и она никогда не чувствовала себя комфортно, спрашивая учителя, можно ли ей пойти в туалет, как она утверждает. Первая история произошла в восьмом классе её частной школы. На ней была белая толстовка, тёмно-синие чулки и тёмно-синее лекарство. длина юбки. Она забыла сходить в туалет перед уроком и почувствовала сильный позыв. Что ещё хуже, так это то, что приглашённый спикер говорил с классом, и она чувствовала себя ужасно смущённой, чтобы уйти. Она начала ёрзать, скрещивать и раздвигать ноги.

Она также положила на мочевой пузырь стопку учебников, чтобы снять напряжение. В конце концов, она проиграла битву и в конечном итоге выпустила её в своих белых трусиках и чулках. Она сказала, что молчала об этом, и что никто особо не заметил, но она была настолько мокрой, что не могла оставаться в этом наряде до конца дня. Она подождала, пока все выйдут из класса, а затем подошла к своему учителю и рассказала ей, что произошло. Её учитель был весьма сочувствующим и сказал ей никогда не стесняться и просто уйти, если придётся. Затем она позвонила своей матери, очень смущённая, и рассказала ей о своём несчастном случае. Она объяснила, что просто не могла сдержаться и стеснялась уйти из класса. Её мать приехала с новыми чулками, нижним бельём и юбкой для неё, и она переоделась и умылась.

Похожая ситуация произошла на следующий год в старшей школе, за исключением того, что её класс географии решил учиться на улице, потому что погода была хорошей. они были далеко от школы и далеко от туалетов. Примерно в середине урока ей захотелось пописить, но она не могла сдержаться, потому что не было парт, чтобы защитить её от других одноклассников. Она сказала, что это был самый ужасный опыт. Наконец, она не могла больше ждать. Она сказала своему учителю, что ей нужно идти. Она встала и побежала в школу. Она побежала внутрь и в комнату для девочек, в стойло. Ей удалось наполовину расстегнуть джинсы, когда её мочевой пузырь отпустил. Она почувствовала, что её трусики промокли.

После того, как она обмочилась в штаны, она попыталась сдержаться. Ей удавалось делать это достаточно долго, чтобы снять джинсы и нижнее белье и выпустить остальное в унитаз. Она не могла в это поверить. Она попала в аварию в старшей школе. Её джинсы промокли насквозь. Она бросила школу и побежала домой, надеясь, что её никто не увидит. Войдя в дом, она быстро побежала наверх, сняла промокшие насквозь джинсы и промокшие белые трусики и бросила их в стирку. Затем она снова помочилась, а затем приняла душ. Насколько ей известно, никто не узнал об этом инциденте.

