Джули выходит

Автор: Тоби

(Здравствуйте ещё раз, ниже часть 2 моих рассказов о Джулии, которые имеют некоторую форму непрерывности (небольшое количество, но полезно читать их по порядку. Пробуждение Джули, часть 1, появляется где-то дальше по доске) .Что касается дам, то в моих рассказах из этой серии есть и мужские действия. Надеюсь, они вам по вкусу.)

Через пару недель после моего первого знакомства с Джулией в машине в тот день я мучительно размышлял, как бы затронуть тему её выступления с промоканием трусиков. Мне не терпелось узнать, возбудила ли она всё это дело или только я. Как сторонник этого конкретного фетиша, я понимал, что если предположить, что ей нравится этот опыт, и поднять этот вопрос в разговоре, это может навсегда оттолкнуть меня от неё. Это была слишком хорошая возможность, чтобы её упустить, и я должен был вести себя хладнокровно.

Мы ещё не дошли до того, чтобы делить одно и то же жильё, поэтому попытаться узнать о её привычках было почти невозможно. Я смирился с тем, что отбросил эту мысль на задний план и просто наслаждался её обществом, что, в конце концов, и было причиной того, что я был с ней. Всё остальное было просто бонусом. На самом деле мы не связывали себя сексуальными обязательствами, предпочитая узнать друг друга немного лучше, прежде чем сделать решительный шаг.

Однажды субботним днём ??мы застали нас в саду на заднем дворе моего дома. Мне посчастливилось иметь небольшой внутренний дворик, который был уединённым, незамеченным, с большим количеством листвы и горшечных растений, которые делали сад привлекательным. В этом районе преобладал мощёный внутренний дворик с небольшим бассейном и фонтаном, который я запускал время от времени, так как мне нравился звук бегущей воды в хороший день.

Тот день был прекрасен, сад цвёл, а фонтан журчал в бассейне. Мы только что купили ещё несколько горшков для растений, чтобы расставить их по внутреннему дворику, и приступили к заполнению их и расстановке по саду. На Джули была короткая белая юбка и синий топ, её тёмные волосы были заколоты, чтобы показать её стройную шею и плечи. В тот день я рискнул надеть старые джинсовые шорты и рубашку-поло, так как хорошая погода обещала продлиться. Чтобы утолить жажду, мы открыли бутылку вина и выпили содержимое во время работы, вино натощак начало вызывать у нас лёгкое головокружение.

Мы прервались на обед, закончив свою работу, и сели и поели на солнышке. Джули легла на спину, чтобы впитать немного тепла, и слегка подобрала юбку, чтобы солнце могло коснуться её бёдер. Я не мог не заметить проблеск её трусиков, когда она легла на спину, и я сразу же вспомнил, когда в последний раз видел их, она была занята, пропитывая свою ластовицу в машине. Боюсь, я также немного фанатка под юбкой, и, используя свои солнцезащитные очки для прикрытия, я наблюдала за ней, когда она лежала, слегка двигаясь, предлагая проблески мягкого хлопка, плотно облегающего форму её тела и его сокровищ. Она начала немного извиваться.

Джулия встала и надела сандалии. Я посмотрел на неё.

«Просто схожу в туалет», — предвкушала она. Улыбка расползлась по моему лицу прежде, чем я успела её остановить, но я поняла, что сделала глупый молчаливый комментарий.

— Что смешного? — спросила она, но при этом, должно быть, вспомнила случай в машине, и до неё дошло, почему я так отреагировал. Я ожидал, что она обидится, и начал серьёзно сожалеть о своей глупой улыбке. К моему удивлению, она наклонилась ко мне, улыбаясь.

«Та авария в машине тебя завела, не так ли», усмехнулась она. Я был ошеломлён её реакцией и совершенно не знал, что сказать дальше.

— Может быть, — пробормотала я, отчаянно пытаясь придумать что-нибудь, чтобы сменить тему.

Джули вернулась на своё место и продолжала смотреть на меня, ухмыляясь моему смущению. Это я извивался сейчас из-за полного смущения. Я набрался немного смелости и решил бросить мяч обратно в неё.

«А ты?» — спросил я.

«А что я?» — сказала она.

— Это, ну, это тебя возбудило? Я задал глупый вопрос?

«Возможно», поддразнила она и откинулась на спинку кресла. Локон её волос упал ей на лицо, и она начала рассеянно вертеть его в пальцах, говоря.

— Тебе всегда нравилось смотреть, как девушки обмочились? — спросила она, наслаждаясь неудобством, которое вызвал во мне её вопрос.

— Э-э, да, но в основном это фэнтези, — поспешно добавил я.

«Как давно вы разглядывали юбки для девочек?» 

Она сбросила ещё одну бомбу. Должно быть, она заметила, что я смотрел на неё раньше.

— С тех пор, как я был моложе, — тихо добавил я. Она продолжала накручивать волосы, затем приложила палец ко рту и начала осторожно кусать ноготь, продолжая забавляться моим смущением. В то же время она поставила ноги по обе стороны шезлонга, так что я мог видеть между её ногами, она свела колени вместе, а затем мягко раздвинула их небрежно взад и вперёд, дразня меня вспышками своих бёдер и трусиков.

Я вдруг понял, что момент, о котором я мечтал, настал. Вот моя девушка дразнила меня из-за моих фетишей, улыбаясь и показывая все признаки того, что она в игре.

— А что тебя тогда возбудило в том, что ты смачиваешь трусики? — рискнул я. Она ненадолго закрыла глаза.

«Полагаю, мне нравилось ощущение, как моча вытекает в мои трусики, и тёплое, мокрое ощущение на моей коже, и озорство этого», — ухмыльнулась она.

«Хочешь повторить это снова?» — тихо спросила я.

«Я мог бы», — её ответ заставил моё сердце биться быстрее, и я мог сказать, что её дыхание тоже участилось. — «Я буду, если ты будешь», сказала она наконец «Это сделка».

Если бы я так не нервничал, я бы пришёл сюда и тогда.

«Сделка», — сказал я. Затем осторожно:

«Кто пойдёт первым?»

Фонтан заставил нас обоих сосредоточиться на наших теперь полных мочевых пузырях. Мягкое позвякивание падающей воды заставило нас обоих отчаянно пописить. Джулия шла впереди.

«Я пойду первой», сказала она и с этими словами раздвинула колени так, чтобы я мог полностью рассмотреть её юбку и увидел, как её натренированные белые трусики образовались вокруг её холмика. Она слегка напряглась, а затем издала игривый визг, когда на её ластовице появилось небольшое пятнышко.

— Это щекочет, — хихикнула она.

«Давай», — подстрекал я её. — «Теперь ты не можешь остановиться».

Она закрыла глаза и расслабилась. Пока я смотрел, как с её трусиков стекает непрерывный поток мочи. Пятно стало шире, и вскоре звук её мочи, падающей на мостовую, мягко зазвенел в моих ушах. Она помочилась на свои ноги и юбку, прежде чем, наконец, поток превратился в струйку, и она кончила.

— Теперь твоя очередь, — сказала она.

Ну, к тому времени я уже прочно застрял в правой штанине своих шорт, застыл как жердь. Конечно, когда вы находитесь в таком состоянии, как свидетельствуют многие мужчины, легче сказать, чем пописить, чем сделать. И всё же я чувствовал, что не могу её подвести. Я расслабился, и вскоре ко мне пришло побуждение, и я почувствовал, что немного смягчаюсь.

Первая струя была прекрасной, когда она стекала по моему бедру и вниз между ног. Я коротко вздохнул.

«Это щекочет, не так ли?»

Джули усмехнулась. Я ещё немного расслабился и с порывом мочился в шорты. У меня на бедре появилось пятно, и я почувствовал, как промежность моих шорт намок, когда моча стекала мне на живот, вниз по бокам и между ног. Рука Джули блуждала к её промежности при виде моего выступления, когда я, наконец, остановился, она пришла в себя и убрала руку.

«Что теперь?» — спросил я.

Джули посмотрела на меня и нежно прикусила губу, когда сняла теперь мокрую подушку сиденья и села на деревянную раму, слегка приподняв своё тело на шезлонге. Я сделал то же самое, поскольку имел представление о том, что она собиралась сделать.

Джулия легла на спину и раздвинула ноги. Её тонкие пальцы нашли влажную ластовицу, и она начала водить пальцами вверх и вниз по мягким лепесткам под ним и кружила там, где лежал её маленький бутон экстаза. Она закрыла глаза, её дыхание заметно участилось, и она оказалась в своём собственном мире. В этот момент я чувствовал себя обделённым, поэтому тихонько заговорил с ней.

«Подожди, — сказал я, — подвинься».

Я встал со своего места, осторожно пробрался к ней и лёг рядом с ней, стараясь ничего не потерять по пути.

Я осторожно положил пальцы на её промежность и начал нежно тереть.

«Теперь ты можешь работать над этим», — прошептал я ей на ухо и нежно поцеловал её. Пока мои пальцы массировали её, она начала двигать бёдрами, увеличивая ощущение моих пальцев и в то же время прижимая свой зад к сиденью. Когда я посмотрел вниз, я мог видеть её розовую плоть сквозь трусики по бокам, когда её движения усилились. Вскоре я почувствовал, как её тело напряглось и вздрогнуло, когда она достигла сокрушительного оргазма и, наконец, полностью расслабилась.

Через несколько минут она подняла голову, пошевелилась, наслаждаясь ощущением влаги между ног, а затем потянулась к моей молнии. Она осторожно расстегнула мои шорты и осторожно вывела меня на обозрение. Она начала нежно массировать кончик, и это было всё, что потребовалось. Я почувствовал, как меня дёрнуло, когда я кончил и выпустил горячие струи жидкости на её промежность, которую она медленно втёрла в свои трусики.

«Хороший выстрел», сказала она и поцеловала меня.

Что ж, это был случай, когда Джули впервые вышла, чтобы насладиться сенсацией BM. Переступив этот барьер, мы получили возможность в полной мере насладиться нашим общим времяпрепровождением.

