Хорошо, Кристина, я опубликую для парней и девушек, хорошо?

Автор: BeachBum [x] (-)

Это немного забавно ещё и из-за того, как это произошло. Похоже, что у медсестёр самый большой объём мочевого пузыря, известный человечеству, в результате долгих часов удержания его из-за ограничений во времени. Ну, я был волонтёром в отделении онкологии, и там была длинноногая блондинка по имени Алисия. Я был в палате, которая представляет собой комнату с небольшими кроватями для стажёров, а также с в*нной и душем, потому что стажёры дежурят до 36 часов за один раз. Ну, я взял перерыв и сидел на стуле в палате, читая журнал, когда Гэри, один из стажёров, вошёл и пошёл в в*нную. Он пробыл там около 30 секунд, когда Алисия ворвалась в комнату и свернула за угол и обнаружила, что дверь заперта, она пробормотала О, ДЕРЬМО, и тут же схватила себя за промежность и цеплялась изо всех сил.

Она в отчаянии посмотрела в мою сторону и сказала: БОЖЕ, Я ДОЛЖНА ссать так ПЛОХО, я не могу этого вынести! Оглядевшись вокруг, чтобы посмотреть, что можно сделать, я схватил подстилку и сказал, поторопись и спусти трусики и шланг вниз. Она выглядела с отвращением, но медленно опустила трусики и чулки, насколько смогла, и приподняла платье. От увиденного у меня перехватило дыхание аккуратно подстриженный светлый куст и маленькие, но пухлые губки торчали… Блин, поставь мне эту кастрюлю между ног, или ты промокнешь она выплюнула в меня… когда она чуть согнулась в коленях, я засунул кастрюлю между ног её ноги, когда вырвался шипящий поток.

Брызгая в кастрюлю с глухим эхом и шипением включённого на полную мощность душа, она держала мою руку железной хваткой, а её лицо покраснело от силы её усилия вытолкнуть горячую жёлтую мочу из её набухшего мочевого пузыря. Примерно через 45 секунд полного разворота веерообразный поток шириной около 2 см она резко остановилась и сделала глубокий вдох, и я увидел, как её мочевой пузырь задрожал, а затем поток снова начался так же сильно, как и раньше, с шипением, переходящим почти в свист… теперь эхо превратилось в булькающий звук воды, ударяющейся только о воду в полную силу, и я боялся, что Гэри выйдет из в*нной и станет свидетелем этой сцены.

В это время её хватка на моей руке ослабла, и я клянусь, я видел, как она лукаво мне улыбалась. Я посмотрел на её красивые губы письки, широко открытые силой её струи, и я увидел, как её клитор растёт и выталкивается на меня ... чёрт, если девица не наслаждалась каждой минутой этого ... после ещё примерно тридцати секунд жёсткого потока она начал замедляться до дриблинга и закончился двумя-тремя рывками жёсткой короткой интенсивности. Она схватила салфетку со стола, вытерлась и посмотрела на мою эрекцию, тыкающуюся в переднюю часть моего халата, игриво ущипнула её и сказала, что рада, что тебе это понравилось так же, как и мне… при этом она полностью стянула свои чулки и трусики. уронила трусики мне в руку и сказала «на память о празднике» подмигнула мне и ушла... Я стояла с очень полным судном и из любопытства налила его в мерный пузырёк... Текучесть заинтересуется этим измерением она обоссал 1700 мл или 1,7 литра…Боже, какой это был день.

