Большой город, маленький мочевой пузырь

Автор: GlitterGlamour [x] (f)

*000*2015-03-16 21:26

Это была холодная ночь в Неаполе. В то время как другие остались внутри, у Сары появилось искушение закончить офисную работу. Она работала в ночную смену, одну из самых загруженных ночей. Саре придётся увидеться со многими людьми из-за очень незначительных проблем.

Она никогда не собиралась работать в офисе, она просто как юрист, как ни странно, без звания. Сара принимает чужие преимущества и аргументы, пока у неё кружится голова от замешательства, но такова жизнь в офисе. Она вышла из дома, вошла в свой синий минивэн и выехала. Сара потратила почти час, выбирая красивую одежду для холодной ночи. В её шкафу полно одежды для жарких дней, а не для холодных; холодно.

Сара припарковалась и вошла в здание. Вошёл в лифт и нажал кнопку 5 этажа. Вот она, 5-й этаж. Когда она вошла в комнату, стулья были выстроены в ряд со всем персоналом в зале.

«О, чувак! Это была не смена! Это была встреча!» Она застонала, прежде чем войти в комнату. Сара открыла дверь, подошла прямо к кофемашине и налила себе.

Тьфу, мне казалось, что уже прошло много времени, а она не была там даже минуты! Сара была в такой бесконечной скуке, что даже не осознала, что допила свою чашку кофе, она встала и взяла ещё одну порцию.

Затем все начали вставать и хватать свои сумки, и мы начинаем выходить. Потом она поняла, что встреча закончилась, и сделала это со своей чашкой кофе.

Как и все остальные, она встала, схватила свою белую сумочку и ушла. Сара подошла к своей машине и поняла, что в ней закончился бензин. «Как у него кончился бензин?!» Оказывается, она обнаруживает, что никогда не выключала машину. Она стонет от разочарования и вызывает эвакуатор.

Затем Сара увидела заправочную станцию ??7-11 через дорогу и вошла внутрь. Она взяла диетическую колу, заплатила за неё, вышла и снова пошла через улицу обратно к своей машине. Примерно через 15 минут она допила газировку и снова бросила её.

Внезапно появилась дриблинг. Она почувствовала желание помочиться, Сара знала, что сдерживала его… с надеждой. Но как она наслаждалась чувством отчаяния. Всего несколько недель назад она тоже сидела за компьютером, когда ей хотелось ссать. Также пожелайте, чтобы вспомнили время, когда она ударилась об угол стола прямо о свою письку и обмочилась.

Прошло тридцать минут, и Сара начала впадать в отчаяние. Танцует на обочине её машины, постукивая пальцами ног. Она снова позвонила туда.

«Привет?» Ответил парень.

«Да, привет. Гм, я Сара. Когда ты собираешься приехать?»

«О, этот эвакуатор попал в аварию. Мы можем прислать ещё один».

Сара скрестила ноги и сжала бёдра. — Это придёт… быстро?

«С надеждой».

«Хорошо, пожалуйста, пришлите».

Она повесила трубку. Сара несколько раз пританцовывала на месте, держась за промежность. Вышел маленький шприц. «Нет!» К счастью, она снова смогла его контролировать. Она держала себя за пах, не заботясь о том, кто это увидит. Она зашевелилась на месте. Ещё один рывок. Потом приехали эвакуаторы, Сара отчаянно подняла руку. Именно тогда её мышцы начали расслабляться.

Она начала замачивать себя. «О БОЖЕ НЕТ!»

Продолжение следует…

*003*2015-03-16 21:48

{{:

Очень приятное начало, мне не терпится услышать (или увидеть, лол) остальное.

}}

Спасибо! Я так взволнована, что тебе нравится.

{{:

Хорошее начало, жду продолжения

}}

Большое спасибо! На самом деле я писал этот рассказ, отчаянно нуждаясь в пи-пи, всё ещё держа её в руках! Пожелай мне удачи!

*007*2015-03-20 13:13

Я так рада, что вам, ребята, это нравится! Обязательно ознакомьтесь с п.2!

*008*2015-03-20 13:26

Часть 2

С величайшей удачей, всего лишь сжав кулаки, она смогла удержать большую часть себя. Кроме того, была ночь! Никто не мог заметить… не так ли? Мужчины подходили к Саре, когда она нервно здоровалась, крепко сжимая бёдра.

— Это его ваша машина, мэм?

«Конечно, ох… Эмм…»

Мужчина небрежно пожал плечами и пошёл к своему эвакуатору, чтобы подкрепить его. Затем он вернулся и прикрепил его к минивэну. «Это хорошо?» Парень посмотрел на Сару. — Да… всё в порядке. Затем эвакуатор открыл дверь для Сары, чтобы она могла сесть внутрь. Вскоре он сам вошёл и отбуксировал её грузовик.

Сара сильно ёрзала и ёрзала на своём стуле.

«У тебя всё нормально?»

— Совершенно определённо, за исключением того, что мне нужно в туалет. Можем ли мы где-нибудь остановиться?

«Мы всего в пятнадцати минутах ходьбы, вы можете подождать».

Она прикусила губу, свой пах. Мы все знаем, как только вы выпустили его, почти невозможно удержать его обратно. Вырвался интенсивный рывок. «Пожалуйста, сэр! Мне действительно нужно идти!» – выпалила Сара. Больше всего ей нравилось чувствовать отчаяние, но никогда на публике.

Ещё один рывок. Затем несколько капель. Кап…кап…кап…кап… Всплеск! Мужчина ахнул, когда пальцы Сары увлажнились. «Я СКАЗАЛ ВАМ, ЧТО Я ДОЛЖЕН УЙТИ!» Её лицо покраснело не от безумия, а от смущения: «Прости!» Мужчина пожал плечами,

Надеюсь, тебе понравилось! Если вы хотите дополнительную часть, дайте мне знать!

*010*2015-03-20 18:00

Спасибо за ваш отзыв! Я обязательно приложу больше усилий к несчастным случаям и отчаянию! <3

