Эрик, Трис и тюремная камера

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-05-20 23:06

(AN: банальное название. Давай просто смиримся с этим, хорошо? За прекрасную Харли Квинн.)

Эрик был возмущён своей неудачей. Ещё больше он был возмущён тем фактом, что Джанин пообещала безотказный план. Но потом эти чёртовы дивергенты должны были пойти и всё испортить. Он съёжился, вцепился руками в промежность и извивается, пытаясь взять себя в руки.

Ах да, и тот факт, что он должен был мочиться, как скаковая лошадь, тоже ничему не помогал. Серьёзно, он печально известный злодей, и вся эта история с бронированием/обработкой не может двигаться быстрее?! Он вздыхает. Ну, может, и устроиться поудобнее. Он прислоняется к стене (он был достаточно умён, чтобы сесть на стул в углу) и подтягивает колени к груди, чтобы никто не видел, как он держится, как двухлетний ребёнок. Наконец, после того, что, по его мнению, навсегда, и на грани потери, входит Трис.

«Пойдёмте, придурки, я провожу вас в вашу прекрасную камеру», — объясняет она. (АН: да, я полностью ссылался на TFIOS. :P) Он кивает, медленно двигаясь и вставая. Его руки практически невозможно убрать с промежности, и в процессе он теряет несколько рывков.

— Н-не могли бы вы надеть на меня наручники спереди? Он умоляет, краснея Скарлет.

Трис моргает, удивляясь тому, что он на самом деле был настолько наглым, чтобы обратиться с просьбой, но когда она немного опускает взгляд, то видит начало его несчастного случая. Она молча кивает, двигаясь, чтобы сделать это. Где-то в ней всё ещё было отречение.

Он скулит, пытаясь достать руки до промежности. Он просто должен добраться до своей камеры, верно?

«Твой суд завтра», — объясняет Трис. — Вам принесут еду и…

Его тело кричало о сдаче посреди всего этого. Сколько часов он ждал? Шесть? ВОСЕМЬ? Его щёки покраснели, и он захныкал, его тройная проколотая губа задрожала, прежде чем он прикусил её. Как будто он был недостаточно унижен, теперь даже его собственное тело повернулось против него. Она изрыгала и шипела, пока его мочевой пузырь опорожнялся, маленькие дорожки бежали по его ногам, в то время как большая струя пропитывала его джинсы и носки, оставляя его обувь скрипучей и хлюпающей, лужа быстро расширялась от него.

Когда он закончил, он посмотрел вниз и застонал от огромного беспорядка под ним. Он также заметил, что Трис перестала толкать его и перестала говорить. Он посмотрел на девушку, чьи соски торчали сквозь рубашку (он понял, что на ней не было лифчика). «Ты серьёзно, что загорелся моим несчастьем?!» — отрезал он.

К ней вернулись чувства, и её щёки слегка порозовели. «Н-нет! Какого чёрта мне должно быть невероятно жарко, ты просто п-обмочил штаны, как… А… Ох, чёрт возьми, Эрик, и иди в чёртову камеру!» — отрезала она. Эрик пожал плечами и ввалился внутрь. Трис захлопнула ворота и заперла их. Затем Эрик протянул ей руки, чтобы разблокировать наручники. Затем он заметил, что её руки трясутся.

«Ха, это драгоценно. У этого парня есть секретный излом!» Он ткнул.

Она взглянула на него, притянув к себе так, что её прохладное дыхание коснулось его кожи. «Хочу, чтобы ты знал, что использование туалета, как правило, вызывает неодобрение, поскольку оно ставит твоё тело выше тела других людей», — отрезала она. «Так что да, удержание было вещью. И да, некоторых из нас это возбудило. И нет, я НЕ один из них!» Она сняла с него наручники и направилась обратно к Тобиасу. Возможно, она солгала. Бесстрашный сказал ей, что это странно, а секс — это БОЛЕЕ чем нормально; это ПООЩРЯЛОСЬ. Вот почему они с Тобиасом так хорошо сдружились: они оба любили омораси. Она хихикнула, увидев, как он танцует на месте, зарывшись руками в промежность. — Хочешь, я это исправлю? Она спросила.

(ЭН: Блин, мне кажется, что я только что скопировал вашу, так что если вам это не нравится, ничего страшного, я обыграл и несколько других идей. Просто дайте мне знать, что вы думаете.)

