Автозаправочная станция Делуркера/это напоминает мне настоящую историю отчаяния

Автор: subdude [x] (-)

Говоря о заправках, извините, заправках, истории с делюкерами, мне вспоминается история моей подруги, которая работает кассиром на заправочной станции, и она довольно часто бывает там одна и не может отойти от кассы, так что можете себе представить, что происходит к концу её смена! она не против впасть в отчаяние дома, но она немного застенчива на публике, так что эта правдивая история о несчастном случае — это правда, и это был несчастный случай.

Буквально на днях я пошёл забрать её после её смены около 11 вечера, и я приехал туда рано. Я как бы просто слонялся, пока она обслуживала людей, но заметил, что она испытывает какой-то дискомфорт при мочеиспускании. Она пыталась не делать это очевидным, но она стояла очень неподвижно и говорила немного иначе, чем обычно (из-за попытки сконцентрироваться на том, чтобы не мочиться). на ней был синий свободный топ, короткая чёрная юбка и стринги, потому что на трусиках не было линий, и она почти всегда их носила.

В любом случае, я говорю:

«Ты в порядке», а она говорит:

«Нет, я совершенно не могу сходить в туалет, и у меня ещё есть 20 минут, чтобы пойти», конечно, всё больше клиентов продолжали приходить, чтобы заплатить за их топливо, и теперь она была скрестив ноги и согнув колени, хотя покупатели не могли этого видеть, потому что она была за прилавком… но я могла, потому что была рядом с прилавком. было очень возбуждённо наблюдать за её дискомфортом, но она выглядела немного взволнованной. один конкретный клиент начал с ней разговор, и она могла отвечать только короткими словами и фразами. Затем она начала просовывать руку между ног, но только через юбку, а не вверх! это продолжалось какое-то время, и ещё примерно через 2 минуты в тихом заклинании она сказала:

«детка, на этот раз я действительно намочу штаны, и это нехорошее чувство»

Я сделал обычное «с тобой всё будет в порядке и т. д., просто подумай о том, как мы будем веселиться, когда вернёмся домой!» — сказала она:

«Я действительно не могу ждать так долго!» приходит больше клиентов; больше очень плотно скрещённых ног, больше шевелений, больше очень коротких разговоров, больше напряжённых выражений лица. её рука снова тянется к её промежности через юбку, и она действительно крепко держит её (под прилавком)

На этот раз, когда она убирает руку, на передней части её юбки виднеется небольшое мокрое пятно, которое она засунула в явно очень влажные трусики. Я действительно вижу, как небольшая струйка мочи стекает по одной из её ног и останавливается чуть выше колена.

Около 5 минут до закрытия, и она явно расстроена, она на самом деле начала мочиться, но не знает, что я видел её мокрое пятно или мокрую ногу, потому что она всё ещё говорит, что СОБИРАЕТСЯ намочить свои трусики… я знаю, что она уже имеет!

Ещё скрещивание ног, ещё немного танцев, и время закрытия… она быстро выключает свет, регистрирует насосы и т. д. и начинает запирать двери…

Запирая последнюю дверь, она перестаёт делать то, что делает, и стоит очень тихо… очень тихо!… и издаёт тихий стон и опускается на колени в положении на корточках. Я слышу очень слабый всплеск мочи, падающий на бетон. она быстро восстанавливает самообладание … встаёт и теперь на задней части её юбки пятно мочи … быстро мы идём к моей машине она остаётся снаружи и говорит «я не могу войти я не доберусь до дома...»

Я говорю: «что ты будешь в порядке и т. д.».

Она: «нет, я действительно не могу ждать на этот раз, я ошибся сегодня вечером, я не могу вернуться домой, хотя я действительно хочу!»

Мне очень жаль, что я просто разоряюсь… о нет, я не могу…» с этими словами она садится на корточки, немного подтягивает юбку и просто мочится сквозь трусики на бетон, по крайней мере, целую минуту, что по ощущениям около часа. она немного всхлипывала от смущения, но также и потому, что я знаю, что она действительно хотела вернуться домой, потому что ей нравится, когда её трахают глупо, пока она в отчаянии.

Мы положили полотенце на сиденье и пошли домой, она извинялась за то, что не смогла продержаться дольше. Как бы то ни было, когда мы вернулись домой, она выпила несколько стаканов воды и несколько виски и впала в отчаяние… меня? Я хорошо её трахнул, заново проживая события ночи, как любимый отрывок из фильма.

И мораль сказки! внимательно посмотрите на девушку-кассиршу на местной станции техобслуживания и посмотрите, отчаянно ли она хочет пописить…моей девушке почти всегда нужно идти ближе к концу смены…никогда не знаешь, что ты увидишь

