Смачивание

Автор: Omega [x] (-)

Задолго до того, как я женился, у меня была интрижка с барменшей в местном пабе, мне было 18, и я был несколько наивен, а ей было около 25, стройная темноволосая, тёмные глаза и привлекательная в какой-то терпкой манере, это не значит неуважительно, я уверен, девушки поймут, что я имею в виду, она выглядела… ну… грубо. Так или иначе, её муж был чернорабочим на стройке, он был крупным мужчиной, быстро использовал свои кулаки, включая её, но мне было 18 лет, и я был бесстрашным… почти. У нас было несколько быстрых встреч в машине и в обычных местах, я помню, что у неё была очень волосатая писька, не везде, довольно аккуратный куст, но толстый, в профиль он выделялся на добрых 5 см от её тела и чёрного как смоль, это всегда выглядело так, будто на ней были стринги, когда она была обнажена, и, чёрт возьми, она хорошо выглядела в белых кружевных штанах.

Я отвлёкся, я жил дома с родителями, которые уезжали на выходные, её муж уехал на север на какой-то футбольный матч и не вернётся домой до вечера воскресенья. Поэтому я предложил ей вернуться ко мне после закрытия паба. Мы пили всю ночь и немного веселились к тому времени, когда шли домой. Я прожил всего около 10 минут от паба, но на полпути домой она вдруг остановилась, схватила себя и сказала:

«Боже, я рвусь за мочу, эти чёртовы лагеры прошли прямо через меня».

Я сказал ей, что мы будем дома через 5 минут, она согласилась, что постарается успеть, но примерно через 500 метров она остановилась, согнувшись пополам, и сказала: себя».

На ней были очень узкие джинсы и белые кружевные стринги, как я узнал позже. Во всяком случае, мы были напротив пары местных магазинов, у которых была зона доставки и небольшой двор для доставки товаров, поэтому она проковыляла во двор, расстёгивая джинсы на ходу, она сказала мне ждать и кричать, если кто-нибудь придёт, что, как и джентльмены, я был… утра, я ждал и упомянул, что был наивен.

Через минуту я позвонил и спросил, не нужна ли ей помощь, она ответила, что уже закончила, и мне нужно было попросить раньше… ВАУ, я правильно расслышала. Ну, мы вернулись ко мне (родителям) домой и быстро приступили к делу, мы все здесь взрослые люди, поэтому я уверен, что мне не нужно вдаваться в подробности. В конце концов, примерно через час, мы оказались в моей постели, а она сверху лениво каталась на мне, я уверен, что мы все были там после всех неистовых действий, это почти как медленный танец, она, казалось, сильно извивалась. что было мило, я думал, что она пыталась держать меня в напряжении… или бодрствовать.

Внезапно она сказала:

«Блядь, я умираю от мочи» и ещё больше извивалась, начиная тереть свою солому, от этого мне стало ещё труднее, и я хотел перевернуть её, но она остановила меня и сказала:

«Нет, не надо». двигайся, он почти стекает по моей ноге, и не вынимай свой член, я думаю, он действует как пробка».

С этими словами я начал кончать… ну, мне было 18… она начала подпрыгивать и тереть свою письку, как сумасшедшая, крича:

«Вот чёрт! это горячо… Ох, я больше не могу сдерживаться, я обоссусь».

Тут я вдруг забеспокоился и подумал, как бы мне объяснить маме, что матрац намок, поэтому я осторожно поднял её с себя, она начала кричать «нет, не вынимай, это единственное, что держит мочу там»

Я поднял её, струя мочи попала на мой член, как бы я ни хотел вернуть его обратно, меня больше беспокоила кровать. Быстро, я сказал, что мы воспользуемся в*нной… плитка и лёгкая уборка…» вам придётся держать её для меня и нести меня, я не могу ходить», поэтому я схватил её губы письки, сильно сжал и поднял её, всё в то время как была устойчивая капелька, которая капала сквозь мои пальцы. Затем она застонала и велела мне сжать его посильнее, иначе мы оба очень скоро промокнем.

Когда я провёл её через дверь спальни, плотина лопнула, и как бы сильно я ни сжимал мочу, я просто отталкивал свою руку. Должно быть, это выглядело зрелищно, она извивалась в моих руках в агонии оргазма, и её моча стреляла повсюду, ковёр, стены… везде, я всё ещё сжимал… ну, скорее, как растирание. Я сохранил кровать, но не ковёр, но благодаря чудесам центрального отопления он быстро высох, мы выходили ещё несколько раз, но эта сцена больше не повторялась. В конце концов, все в пабе узнали об этом романе, и, конечно же, её муж узнал, он и пара товарищей ждали меня возле паба однажды ночью, в меню было короткое пребывание в больнице, и даже суп не так уж плох. через соломинку, я не знал, что челюсть можно сломать в трёх местах, даже сейчас, годы спустя, у меня челюсть болит в сырую погоду, но это точно сохраняет память. Меня часто можно увидеть потирающим челюсть с улыбкой на лице и выпуклостью на брюках. Оно того стоило… О ДА!!!

Блин, я думаю, что увлёкся, извините за длинный пост, изложение всего этого словами освежило его в моей памяти, и это заняло так много времени, я сижу здесь, пытаясь помочиться с бушующим стояком, а жена долго спит, мне придётся прибегнуть к быстрому ручному шенди и длинной моче, может быть, я мог бы попробовать их вместе.

