Re: Нас становится больше? Как можно было сделать опрос?

Автор: Warthog [x] (-)

Извините, что перемещаю этот небольшой пост обратно наверх, но у меня есть вопрос, который, я думаю, всех вас заинтересует. Прежде всего позвольте мне сказать кое-что в ответ на исходный пост ниже. В то время как наши цифры, вероятно, не растут, наше присутствие в сети растёт (что, вероятно, имел в виду человек). И это хорошо. Но имейте в виду, что никогда не будет полного уважения к людям, интересующимся водными видами спорта.

Прячась в наших квартирах и домах, используя Интернет и просматривая видео, многие из нас чувствуют себя меньшинством, но, конечно, это не то же самое, что раса, пол или даже сексуальная ориентация. Дело не в том, кто мы или кого мы любим. Речь идёт о том, что нам нравится делать, чтобы получить оргазм — вряд ли стоит жаловаться большинству людей.

С другой стороны, в средствах массовой информации и обществе существует по крайней мере общее признание развратного секса. Такие мягкие вещи, как подглядывание и даже сдержанный бондаж, можно увидеть даже на американском телевидении. В крупных городах есть даже садо-мазохистские бары, где официантки ходят в кожаных плётках. Если бы мы могли достичь такого уровня принятия, я думаю, мы все были бы счастливы. Представьте себе, что — в штаны писают официантки. Интересно, сколько будет стоить приватный танец?

И я думаю, что гораздо больше людей в этом заинтересованы, чем показывают. Спросите себя: если вам понадобился Интернет, чтобы рассказать вам об этом, почему вы ожидаете, что ваш друг/супруг/супруга/сосед/кто-то ещё признается в этом?

Как заставить людей признать это? Мы должны донести до людей, что нас здесь много, и что, хотя это может показаться странным, это обычное дело (отменяет ли одно другое?). Для этого нам нужно знать, *насколько* это распространено, а это, по меньшей мере, непростая задача. Я прокрутил в голове миллион идей, но мне нужен какой-то вклад.

Нам нужен большой срез населения. Вы не можете просто спросить кого-нибудь Эй, ты любишь мочиться в штаны? Вы могли бы, но я не буду нести ответственность за последствия. Возможно, его можно было бы включить в общий опрос о «сексуальном фетише», но нам нужен способ, чтобы человек, заполняющий опрос, чувствовал себя совершенно свободно и мог отвечать так, как он/она действительно чувствует.

Возможно, это можно было бы сделать на более популярном секс-сайте. Но это привело бы к перегрузке ответов респондентами-мужчинами. Может быть, электронная почта. Может быть, это можно было бы сделать в реальном мире вообще без компьютера.

Как провести хороший и точный опрос? Есть ответы? Я хотел бы знать только для моего собственного интереса, если ничего другого, и я уверен, что многие из вас тоже.

Извините за отсутствие запятых в местах. Моя клавиатура сгнила. Иногда они работают иногда нет.

