Эпический покемон Омораши! — Страница 16

Автор: Alexxx [x] (f)

*377*2014-02-27 03:10

«Я просто удивлён, что ты был так непреклонен. Это было не похоже на тебя».

«Ты, должно быть, шутишь. Я ждал этого… ну, не совсем месяцы, но кажется, что вечность».

Горизонт затмил солнце красивой дымкой, маня ночь манящими оттенками розового и оранжевого. Хотя только лёгкий шёпот ночного ветра дул в мою грубую тёплую куртку, луна была высоко в небе.

Скарр удовлетворённо вздохнул и расправил крылья. «Итак. Что ты будешь делать после?»

«Хм?»

«После всего этого». Скарр взмахнул крылом долине под нами, тёмным оттенкам зелёного и пурпуру наступающей ночи. «Ты стоишь уже не у подножия горы, а в двух шагах от самой вершины. Как только ты достигнешь вершины… что ты будешь делать?»

Мы сидели в тишине и смотрели, как последние лучи солнца таят за долиной. Цвета свободно бежали по небу, угасая до глубочайшей синевы.

«Может быть, я увижу, что другие вершины совпадут». Я прошептал.

«Это то, что тобой движет? Желание быть лучшим?» Скарр отвернулся от звёзд и посмотрел на меня золотыми глазами.

Нужно ли мне быть лучшим? Было ли моё положение на этой метафорической горе способом хвастаться или символом статуса, самоотверженности и мастерства?

«Нет». Я покачал головой. «Не совсем».

«Тогда зачем путешествовать? Зачем достигать вершины?»

Самый глубокий синий цвет слился с самым тёмным чёрным, и луна сияла во всей своей красе высоко в небе. Моё дыхание материализовалось передо мной, и я застегнул куртку, чтобы согреться.

«Я лазаю из любви к скалолазанию. Ради общения с теми, с кем я лазаю, и ради вида, который я получу, когда мы все добьёмся успеха». Скарр улыбнулся в ответ на мой ответ, хотя и не отрывал глаз от ночного неба. «Почему ты выбрал скалолазание? Ты мог бы просто избрать жизнь медитации и ухаживания за женщинами своей сатирой».

Скарр фыркнул. «Всё просто. Я ленивый, победить элитную четвёрку намного проще, чем ухаживать».

«Вы получили свою долю в отношениях!» Я смеялся.

«Количество не имеет значения. Важно качество».

«О? В счёт идут только блестящие?» Я ухмыльнулся.

«Качество отношений, извращенец. Не качество женщин».

— Я знаю, что ты имел в виду. Я смеялся.

Скарр ухмыльнулся и посмотрел на ночное небо. «Ах, я пропустил это. Я помню так много ночей, когда мы смотрели, как звёзды сливаются в вашем доме. Я знаю, что с моей стороны эгоистично вспоминать дни, когда вы были полны таких…»

«Подростковая тревога? Лёгкий бунт?» Я усмехнулся.

«Боль». – торжественно ответил Скарр. Я посмотрел вниз, в основании моей груди образовалась твёрдая ямка. Я тогда был не в себе. «Ты так стараешься сейчас. Я горжусь тобой, но… я скучаю по тем дням, когда мог дать тебе совет».

— Совет, который я бы проигнорировал? Я устало ухмыльнулся Скарру.

Скарр усмехнулся. «Ну. Никто не идеален. К тому же это означало, что я могу дать тебе больше советов позже».

Я закатила глаза, и Скарр усмехнулся.

— Эй, ты так и не ответил на мой вопрос.

«Ой?» Скарр наклонил голову.

«Почему вы решили путешествовать со мной?»

Скарр загадочно улыбнулся и оглянулся на луну. «Почему у нас есть религии? Почему у нас есть мифы и легенды? Почему истории так много значат для нас и почему мы так очарованы закатом солнца и восходом луны?»

Внезапная тишина была пыткой. «Почему?» — прошептала я, наклоняясь ближе. Скарр ухмыльнулся и почистил неуместное пёрышко, заставив меня корчиться от нетерпения.

«Потому что они вдохновляют нас», — заключил Скарр, сияя в ночном небе. «И ты вдохновляешь меня, Джош Каррен. Пока что луна приковывает моё пристальное внимание, но через несколько дней тренеры Канто не будут смотреть на луну». Скарр повернулся и широко мне улыбнулся. «Они будут смотреть на тебя снизу вверх».

— …Спасибо, Скарр. Я сморгнула слезу или две и обняла свою металлическую птицу.

«Не благодари меня. Это то, ради чего я живу». Скарр упал на спину, довольный тем, что смотрел в небо, а трава колыхалась вокруг его залитых лунным светом крыльев. «Но опять же, я всего лишь твоя мелодраматическая лошадь, верно?»

«Ты мой любимый мелодраматический персонаж».

— И это всё, о чём я прошу. Скарр удовлетворённо кивнул в ночь.

###

«Чар!» — закричал Нова, вонзая когти в другого Фироу. Он упал, как и другие, и рухнул на траву без сознания.

— Как ты себя чувствуешь, Нова? — спросил я, отсчитывая его время.

«Хорошо! Ещё несколько дней, и…» он замолчал, заметив ещё одного Фироу и нырнув за ним.

— Ты уверен, что это лучший способ провести неделю? Я позвал его. В траве вспыхнуло пламя, и я услышал знакомый стук плоти Фироу, падающей на землю.

«Д-да, абсолютно. В конце концов, я должен быть в лучшей форме для элитной четвёрки. Я бы не хотел…» Он виновато отвёл взгляд, ища другого Фироу.

«Посмотри на меня на секунду». Я попросил.

Нова отпрянул и скрестил руки на груди. «Я в порядке».

— Быть неуверенным — это нормально, Нова.

«Это?» — спросил он, повернувшись ко мне злыми, леденящими драконьими глазами. «Сколько раз у нас был этот разговор? Сколько раз ты должен меня успокаивать, и сколько раз я должен соглашаться со своими демонами? К-как…» Он немного поперхнулся и покачал головой, удерживая меня на расстоянии вытянутой руки. «Я… я просто чувствую, что должен уже покончить с этим. Мы должны говорить о стратегиях и атаках, а не… пытаться заставить меня не чувствовать себя неудачником в тысячный раз. Я должен покончить с этим. чем это…»

Он упал, но слёз не было. В его глазах не было гнева, скорее тупое, завистливое разочарование.

«Привет». Я сел рядом с ним.

Он наклонился ко мне, и слегка обнял меня. — Прости, Джош. Я…

«Не будь». Я обнял в ответ. Он уткнулся в мою рубашку и вздохнул. «Некоторые демоны сильны. Некоторые выдерживают больше нескольких раундов».

«Н-и что? Я буду иметь дело с этим навсегда? Я п-просто родился, чтобы быть бесполезным?»

«Нет, ты рождён быть удивительным, — улыбнулась я и ткнула пальцем в живот, — и достичь величия, несмотря на свои недостатки».

Нова слабо улыбнулась. — …Спасибо. Я просто, мне было бы лучше, если бы это был не тысячный раз, когда мы разговариваем об этом. Я просто… я не знаю.

Тренировки прояснят мне голову, к тому же мне нужно быть сильнее для Элитной четвёрки».

«Забудьте об элитной четвёрке на секунду». Я заказал. Нова удивлённо моргнула и подняла голову. «Серьёзно. Мы занимались этим четыре часа, и я не думаю, что вы сможете узнать больше, если найдёте ещё два или три способа нокаутировать Фироу. Если бы Элитная четвёрка не была проблемой, кем бы вы были? что вы делаете прямо сейчас? Вместо того, чтобы напрягаться и бороться с собой, что бы вы сделали, чтобы расслабиться и проветрить голову?»

Нова некоторое время смотрел на меня, потом опустил взгляд и почесал подбородок. «Честно?»

«Честно».

«…здесь поблизости есть гостиница?»

###

«Carpe diem. Лови момент, мальчики. Сделай свою жизнь необычной», — процитировала Нова, всего за секунду до Робина Уильямса, ухмыляющегося от уха до уха.

«Это ты, да? Ты киноман».

«Кино-что?» Нова неохотно отвёл своё внимание от экрана и смущённо посмотрел на меня.

«Ничего такого». Я смеялся. Нова снова обратил своё внимание на экран, его хвост вилял туда-сюда, когда он наблюдал за актёрами. Хотя его выбор в кино был превосходным («Несколько хороших парней», «Криминальное чтиво», а теперь и «Общество мёртвых поэтов»), было странно видеть его совершенно непринуждённым. Его обычно широко раскрытые, полные страха глаза были удобно полуоткрыты и смотрели внимательно, но спокойно и расслабленно.

«Мы очень стараемся понять, почему вы настаиваете на том, чтобы бросить нам вызов! Какой бы ни была причина, мы не позволим ей разрушить вашу жизнь. Завтра я забираю тебя из Уэлтона и зачисляю в Брайтонское военное училище.

— Но ведь это ещё десять лет! Отец, это целая жизнь!»

«Ой, не надо так драматизировать! Вы говорите, что это звучит как тюремный срок!

«Я ненавижу эту часть». Нова нахмурилась и прикрыла глаза.

«Однако это важно для фильма».

«Ну, конечно. Он передаёт накал эмоций и тщетность попыток отрицать свои собственные, о том, как делать осмысленный выбор и использовать возможности, «высасывать из жизни мозги», но…» Нова вздохнула, когда пистолет выстрелил. «Это всё ещё так грустно. Осознание. Боль. Последнее благородное стояние на столе и «Капитан, мой капитан». Я знаю, что это боль делает этот фильм таким невероятным, запоминающимся и впечатляющим, но… Это больно».

Я смотрел на экран, сдерживая слёзы, когда отец требовал, чтобы его сын «проснулся». «Ага».

— Эй, Джош?

«Мммм?»

«Спасибо за это». Нова указала на комнату. «Я чувствую себя лучше. Вроде бы не поправился, но…»

«Я знаю». Я улыбнулась. Нова подползла ко мне и быстро обняла, прежде чем снова опуститься на кровать со спокойным счастливым вздохом.

*380*2014-03-06 03:58

«Неправильно, это слабо. Электричество атакует траву».

«Н-нормально».

«Неправильно, это слабо. Огнестойкая сталь».

«Слабый».

Я сохранял самообладание, сжимая кулак. «Неверно. Это сильно».

«Это оскорбительно!» — закричал Мью, в ярости взметнув кулаки. «Ваши маленькие «выходные» для меня бессмысленны! Я бог. Если что-то встанет у меня на пути, я его уничтожу!»

«Солнце в сто раз больше Земли и излучает достаточно радиации, чтобы поджарить нас всех в тысячу раз. Тем не менее, мы чувствуем лишь незначительную часть его тепла из-за его размещения в космосе. Грубая сила ничего не значит без точности».

Мью согнул запястье, и поток огня уничтожил соседнее дерево, превратив его в пепел, а затем создал грохот, разнёсшийся по долине. «У меня есть точность и сила. Я творение и смерть. Я бог, и меня не умаляет смертный».

Гравелер высунул голову из ближайшей дыры, чтобы оценить шум. Он зарычал и угрожающе направился к нам.

«Хорошо. Тогда победи этого Гравелера.

«Без труда», — усмехнулся Мью, стреляя в Гравелера большим количеством электрических разрядов.

Его крошечные глазки-бусинки даже не заметили нападения. Мью моргнул в замешательстве, прежде чем получил удар в живот выкаткой, чуть не раздавившись.

«Ог». Мью поднялся и вытер слой грязи со своего пальто, а затем выстрелил в Гравелера ледяным лучом. На этот раз Гравелер обратил на это внимание, хотя луч, казалось, только раздражал каменного зверя, когда отскакивал от него. Гравелер повернулся и снова врезался в Мью, раскачивая его основание и швыряя его на землю. Мью застонал и заставил себя встать, трясясь на крошечных лапках. «Умереть!» — приказал он, посылая волну огня в Гравелера, который просто отмахнулся от этого, продолжая наносить третий и последний удар.

Мью насильно вонзили в землю, и его тело покрывали отпечатки каменистой плоти Гравелера. Я зарычал, отшвырнул игрушку в сторону, чтобы отвлечься, и пошёл поговорить с Мью.

«Ты меня разочаровываешь».

«Я… я бог…» Мью изо всех сил пыталась встать, глядя на меня из грязи.

— Ты был богом. я плюнул.

«Я бог! Я творение! Я путешествую с тобой по прихоти, не искушай меня, дурак, а то я уйду от тебя так же легко, как нашёл!»

«Тогда оставь меня и умри ещё сто раз от рук низшего врага».

Глаза Мью горели ненавистью. «Мьюту был мне равен!»

«Забавно, как равный превзошёл тебя в сто раз».

«Тишина!»

— И ещё сто раз!

«Чего ты хочешь от меня!?» — закричал Мью, тряся лапами от бессмысленной ярости. «Моя линза реальности треснула. Мои воспоминания стёрты, возможно, на всю вечность. Мои надежды больше не принадлежат мне, и я живу в теле, столь незнакомом и чуждом! ещё не понял как ложь! Что ты хочешь от меня!?»

«Я хочу помочь вам». Я предложил ему руку. Мью надулся и с сомнением посмотрел на него. «Если мы хотим быть командой, ты должен доверять мне, но более того, ты должен быть в лучшей форме. Мы не сражаемся там с дикими покемонами — мы сражаемся с моими богами. Люди, на которых я равнялся с детства. Я вижу в тебе огромный потенциал, но если ты откажешься меня слушать, я ничего не смогу сделать».

Мью долго молчал, потом взял меня за руку. «Я хочу снова стать сильным».

«Я могу помочь вам».

«Я хочу, чтобы меня снова уважали».

— Я могу доставить тебя туда.

«Я хочу бросить вызов сильнейшим соперникам, которых может предложить этот мир».

Я ухмыльнулся своей идеальной, дьявольской улыбкой. — Я заставлю тебя сражаться с драконами.

###

«Гьярадос!»

«Удар молнии!»

«Драгонит!»

«Ледяной луч!»

«Метагросс!»

«Огнемёт!»

— И, Гравелер!

«Псистрайк и щелчок на всякий случай!» Мью усмехнулся, имитируя взмах своей розоватой лапы.

«Как ты себя чувствуешь?»

«Мощный. Неудержимый».

«Хороший. Нам понадобится каждая порция этого».

Мью кивнул, адреналин от моих быстрых вопросов медленно иссякал. «В реальном бою, как вы думаете, я буду адекватен и смогу ли я сохранить это новое знание?»

«В реальных боях я буду учить тебя. Моя работа также состоит в том, чтобы исцелять других и обращать внимание на то, чего вы не видите, поэтому важно, чтобы вы тоже знали, что делать. При этом большую часть времени я буду давать вам инструкции и поддержку».

«Я с нетерпением жду возможности сражаться на вашей стороне». Мью торжественно кивнул, его хвост вилял туда-сюда.

###

«Уууу!» Статик кричал, кружась в воздухе на спине дикого Фироу, цепляясь за него изо всех сил, когда он ударил током бедную птицу.

«Ешь, куча перьев! Ха-ха-ха!»

«Осторожно!» Я засмеялся, когда птица внезапно нырнула. Статика отскакивала от него с экспертной точностью, и птица без сознания рухнула на землю.

«Та-да!» Статик усмехнулся, слегка насмешливо поклонившись мне.

«Ну, ты готов». Я рассмеялся, наклоняя руку и приглашая его взобраться наверх.

Статика не нуждалась в дополнительных стимулах и полезла вверх. — Вряд ли, но… спасибо.

— Что ты имеешь в виду под «вряд ли»? Только не говори мне, что ты тоже собираешься на всю Нову!

«Тоже»? Кому ещё нравится Нова?»

— Мью был немного подавлен. Мы говорили о…

«Мяу? Он чёртов ДРЕВНИЙ. Чего ему бояться? Он их всех в клочья разнесёт!»

«Ну, мы работали над тем, чтобы он разносил людей на куски более эффективно. Я думаю, что он всё ещё немного неуверен, но, как и Нова, я думаю, что это сработает, как только мы начнём сражаться и побеждать».

Статик улыбнулся, но немного не так. «Ну вот хорошо».

Я нахмурился. «Что тебя беспокоит?»

Статик сел мне на плечо и вздохнул. — Меня здесь быть не должно, Джош.

«О чём ты говоришь?»

«Посмотрите на свою команду на мгновение. У вас есть Древний, Псевдо-Дракон, чрезвычайно редкий Иллюзионист, один из лучших защитных покемонов, которые существуют,

Райчу, который сражается за кровь, и… я».

«Что не так с тобой? У тебя больше сердца, чем у кого-либо, Статик!» Я ткнул его в живот, и он немного хихикнул. «Ты был со мной с самого начала!»

«Да, но это единственная причина, по которой я всё ещё здесь. Я буду стараться изо всех сил, да, но я не древний. Я не дракон. два спортзала и пещера — я упал в обморок, Джош. Это не тренировка, и это не твоя и не моя вина. Это мой вид».

«С вашим видом всё в порядке! Почти у половины тренеров в Вермилионе был Пикачу».

«Да, начинающие тренеры. Сколько Чемпионов выиграл с одним?»

Я прикусил губу. Он был прав — я не мог назвать ни одного.

«Видеть?» он нажал. «Я не говорю, что я «ухожу в Нову» или что-то в этом роде, я просто… я знаю, что мне, вероятно, не следует быть здесь, вот и всё».

«Статический». Я посмотрел ему в глаза, и он посмотрел в ответ грустным, понимающим взглядом. «Ты больше, чем кто-либо другой, заслуживаешь места рядом со мной, когда мы победим элиту.

Четыре вместе. Вы правы — есть более сильные покемоны, но нет таких преданных и преданных делу, как вы. Ты тот, кто был рядом со мной все эти годы, и ты тот, кто будет со мной в конце. Не бросай меня сейчас».

Статик прислонился к моему лицу и вздохнул. «Я не сдаюсь, я просто… думаю, вспоминаю. Больше всего на свете я хочу быть сильнее для тебя. Для нас.

Для группы и для нашей мечты. Как Oxygen, только без… безумной злобы. Я хочу развиваться. Статик поднял глаза. «Я знаю, что это дорого и невозможно, но… я не знаю. Думаю, я просто хотел, чтобы вы знали».

Я почувствовал знакомую боль в животе, продолжая лгать Статику. Как долго я продолжал эту афёру? В моей памяти вспыхнул разочарованный взгляд Сэнди. Я снова попытался солгать или хотя бы наполовину, но слова не складывались у меня во рту. Я решил просто почесать его за ухом, и он удовлетворённо вздохнул.

«Спасибо, Джош. Я просто… мне нужно было это показать».

Он заслуживал большего, чем это. Он заслужил правду.

«Статика…» — начал я, но замолчал, не зная, что делать дальше.

— Что случилось, Джош?

«…Громовые камни — это не миллион долларов». Я закрыл глаза, ожидая гневного, справедливого возмездия. «Им около двадцати, и они на рынке, откуда мы только что прилетели».

Я не знал, что произойдёт. Я не знал, чего ожидать, всё, что я знал, это то, что я это заслужил.

«Это замечательные новости?» Статик моргнул, сбитый с толку моим виноватым поведением. — Тогда почему бы нам просто не полететь вниз и не забрать его? Я с тревогой наблюдал, как осколки в его сознании начали складываться воедино. «Подождите. Почему вы просто не сказали мне, когда мы были там? Ч… почему вы просто не купили его? Почему они так упали в цене?»

Если бы я говорил ему правду, я бы рассказал ему всё. Он заслужил знать. «Э-они не упали в цене. Они всегда были около двадцати».

Статик испуганно посмотрел на меня и слез с моего плеча.

— Т-ты… — начал он, бросившись на меня в замешательстве. «Ты солгал мне».

«…Да».

Он долго молчал, просто глядя в землю. «Б… но почему?»

«Я боялся, что ты не обдумаешь выбор полностью. Сила — это одно, но…»

— Но это был мой выбор! Статик взвизгнул. Я отпрянул. «Правильно? Это моё тело, разве я не должен выбирать, что с ним делать?»

— Д-да. Я был, я ошибался…

— Более того! Ты солгал, Джош! Ты солгал мне!

— У меня были причины подозревать…

«Ваши причины — ерунда!» Статик сердито замахал руками.

«…что вы выберете, основываясь на том, что, по вашему мнению, я хочу, а не на том, чего хотите вы».

— Это даже не имеет смысла!

«Слушать…»

«НЕТ! Ты слушай!» — спросил Статик, стукнув лапой по земле. «В основе всего этого, в самом центре, в самом чёртовом начале, всё построено на доверии. Дело было не в том, чтобы научиться атаковать, не в том, чтобы научиться уворачиваться, а в том, чтобы слушать тебя и доверяю тебе. Не могу поверить, что мы ведём этот разговор, стоя в двух шагах от самой Элитной четвёрки!»

«Я-я сожалею…»

«Мне сейчас всё равно». Статик закричал. «Это мой выбор или нет!?»

«Да, но…»

«Мне всё равно!» Статика снова прервала меня. «Не омрачай это! Это просто. Это мой выбор или нет?»

«Да». Я сглотнул. — Да, это твой выбор.

«Тогда верни мне мой покебол, лети в Селадон и принеси мне мой Громовой камень».

«Но Статика…»

«СДЕЛАЙ ЭТО», — приказал он, его глаза горели предательством и гневом. Я вернул ему его покебол и вздохнул с сожалением.

Скарр растерянно моргнул, когда я отослал его, заметив моё болезненное выражение лица. «Что вам нужно?»

«Мне… мне нужно добраться до Селадона, чтобы исправить старую ошибку».

Скарру не нужна была лучшая причина. «Прыгайте на борт».

###

(статичный вид от первого лица)

Джош отпустил меня дальше, чем обычно. Наверное, чтобы дать ему время поговорить или что-то в этом роде. Это был глупый жест, и я изо всех сил старалась не обращать на него внимания, подскакивая к нему.

«Статика, прежде чем мы сделаем это…»

«Дай мне камень», — приказал я, нетерпеливо протягивая лапу.

«Ты не продумываешь это!»

«Вы не имеете права решать, какой выбор я сделаю! Дайте мне этот чёртов камень».

Джош вздрогнул. — Просто, пожалуйста… дай мне немного времени поговорить.

— У тебя есть минутка.

Джош судорожно вздохнул. «Я боюсь, что это изменит тебя, Стат. В худшую сторону. Ты не только станешь другим бойцом, ты станешь другим человеком.

У вас останутся все воспоминания, но уже не те эмоции. Чувства. Ты не будешь тем же Статиком, с которым я вырос, с которым я перекусывал. Я больше не смогу нести тебя. Это будет уже не ты…»

«Вы закончили?»

«Ага». Джош тяжело сглотнул, предлагая мне камень.

Я выбила его из его рук и бросила в траву у его ног. Он немного покатился, затем остановился у его ботинка. Джош медленно поднял его, наконец вздохнув с пониманием. «Тебе никогда не нужен был камень».

«Нет. Единственная причина, по которой я хотел развиваться, была для тебя. Чтобы стать лучше для тебя». Я ткнул пальцем в его голень. «Я не понимаю, почему вы думаете, что мне лучше быть Пикачу, чем Райчу, но я предпочитаю доверять вашему суждению, потому что это то, что я делаю. Я доверяю вам. К чёрту и обратно и всё такое. почему мы собираемся победить».

«Прости, что солгал тебе, Статик».

«Ты идиот». Я поднял взгляд и слабо улыбнулся. «Но я прощаю тебя. Теперь, когда ты отправишь меня в следующий раз, я хочу сражаться, слышишь?»

«Я слышу тебя».

— Верно! А Джош?

«Да Статика?»

«Я люблю тебя чувак». Я вцепилась ему в ногу и яростно обняла меня его крошечными лапками.

Он так же яростно обнял меня в ответ. — Я тоже тебя люблю, Стат.

«Хорошо. Теперь пойдём воплотим наши мечты в реальность».

###

(Джош от первого лица)

— Итак, как ты хочешь, чтобы прошла твоя неделя, Мист?

— Зависит. Как Нова?

— Он… в порядке.

«Всё в порядке?»

Просмотр фильмов и смех с Новой были катарсисом; по тому, как он искренне улыбался, когда повторялась классическая фраза, или по его игривому смеху, когда персонаж давал остроумный ответ — я мог сказать, что это был он. Он мог одним когтем сразить фероу, летавших над Долиной, и выдыхать потоки огня, которым могли бы позавидовать некоторые драконы…

…но его злейшим врагом был он сам. Я чувствовал себя измотанным — я не понимал, какие проблемы преследуют его, и я чувствовал, что лучшим решением было бы просто продолжать развивать его. Перед лицом неоднократных успехов, как он мог сомневаться в себе?

Мой живот качался взад-вперёд, когда я посредственно сказал: «Да, он в порядке». Это был вкус лжи.

Мист уставилась на меня любопытным, но осторожным взглядом. «Я… хотел бы провести с ним неделю».

«Ой?»

«Я полагаю, что смогу мотивировать его так, как вы, возможно, не сможете…» Я фыркнул, и Мист сердито покраснела. «Вы совсем закончили?»

— Да, да. Прошу прощения. Я хихикнула, пытаясь сохранить серьёзное выражение лица.

«Мужчины». Мист уставилась на меня, а я стиснула зубы, пытаясь не рассмеяться. «Способы мотивации, которые не обязательно должны быть сексуальными по своей сути. Я хотел бы попробовать; я могу добиться успеха или потерпеть неудачу, но я считаю, что это будет хорошее использование нашего времени, если у него есть шанс раскрыть потенциал Новы».

«Хорошо, я согласен с этим; это кажется хорошей идеей. Вы двое предпочли бы побыть наедине?»

— Если хочешь, можешь посмотреть, как мы тренируемся. Мист пожала плечами и посмотрела в сторону, словно взвешивая варианты в уме.

— Я полагаю, это был неправильный вопрос. Я излишне прочистил горло. «Вы чувствуете себя комфортно, тренируясь с Новой в моё отсутствие, или вы считаете, что моё присутствие обязательно для успеха этой идеи?»

Мист поклонилась, её глаза сверкнули уверенностью. «Я полностью уверен в наших способностях, мой господин».

— Тогда я оставлю вас двоих.

*381*2014-03-13 02:47

(Мист от первого лица)

Я помню смех. Сначала я был так серьёзен, но было в нём что-то, от чего я потерял всякое чувство строгости и задумчивости. Я не помню, что мы говорили раньше; всё, что я помню, это смех, катающийся по хрустящей, чистой траве долины, крепко сжимающий друг друга, когда мы кувыркаемся по прихоти гравитации.

Вселенная представляла собой кружащееся пятно цвета и веселья, меняющееся между оттенками зелени и очаровательными, хихикающими апельсинами. Наконец мы остановились, задыхаясь и переводя дыхание. Я почувствовал, как рука Новы затмила мою, пока мы оба лежали в замешательстве, уставившись в кружащееся размытое голубое небо.

«Мы навредим себе». Я хихикнула, небо постепенно замедлилось.

«Это того стоит, чтобы вернуть тот день». Нова напевал рядом со мной, потирая мою лапу о свою. Он повернулся ко мне и прислонился ко мне сбоку, его тёплый мех задел мой. «Я рад, что ты выбрал это. Я думал, что мы должны выбрать тренировку или что-то в этом роде, иначе я бы тоже выбрал тусоваться с тобой, я просто подумал…

Я лениво потянулась и сунула лапу ему в рот. Для Новы это было просто игрой и способом тайно сказать ему, что он болтает, но для меня это было гораздо больше. Переворачиваясь. Препятствие, с которым я боролся всю свою жизнь, теперь доступно по простой прихоти моей руки. Нова дразняще укусил мою руку и с довольным вздохом положил её себе на грудь.

— Эй, Нова? Я повернулась, глядя на моего маленького очаровательного Чаризарда.

«Мммм?»

«Как вы себя чувствуете теперь, когда мы в элитной четвёрке?»

Нова положила лапу ему под голову и посмотрела на небо. «Не знаю. То же самое, я думаю. Может быть, немного хуже; Я имею в виду, вещи сейчас важны. Если бы я потерпел неудачу раньше, мы могли бы просто попробовать ещё раз. Если я сейчас потерплю неудачу…

Я повернулась и посмотрела на него с разочарованной ухмылкой. «Ты никогда не подводил. Ты знаешь, что это правильно? Буквально, с тех пор, как я встретил тебя, я никогда не видел, чтобы ты терпел неудачу. Всегда».

«Спасибо». Нова улыбнулся, но его сердце не было к этому. «Я просто… всякий раз, когда я думаю о битве, когда это важно, мой желудок скручивается. Я помню все другие времена, но… я не знаю. Я не могу использовать ту уверенность, которую я чувствовал тогда…»

— Тогда притворись. Я пожал плечами.

Нова ухмыльнулась. «Я не думаю, что это здорово».

«Нет, что нездорово, так это постоянное чувство недостойности и неадекватности». Нова скривилась и попыталась отвести взгляд, но я придвинулась ближе и наклонила его голову к своей. «Привет. Я не сержусь на тебя».

— Я-я просто, я ничего не могу поделать. Я просто такой человек».

— А что такое человек? Я забрался на своего пушистого дракончика и положил голову ему на грудь.

«Я-я не знаю? Коллекция эмоций?

«Сборник ролей». Я ухмыльнулся, глядя на него ленивым алым глазом.

«Хм?»

«Подумай об этом. Как ты ведёшь себя в моей компании, добрый, игривый. Потом в присутствии Джоша. Робкий, но стойкий. В тренажёрном зале? Мощный, но сдержанный.

Разные роли, составляющие то, кто ты есть».

«Откуда ты так много знаешь о ролях?» — спросила Нова, приподняв бровь.

«У нас в моём племени для них есть другое имя. Нитаки — маски. Мы совершенствуем их на протяжении всей жизни, представляя разные каждому человеку, которого встречаем. Мои иллюзии — это не просто преломление света — это то, как я передаю эмоции, статус и чувства».

Нова тихо сидела, ожидая, что я продолжу.

«Вы когда-нибудь замечали, как я кажусь меньше в присутствии Джоша, ставя во главу угла верность и честь? Как мой мех становится чёрным при виде врага, а не серым, и как мои глаза из рубинового становятся кровавыми?»

— А какую форму ты принимаешь, когда ты со мной? — прошептала Нова, проводя пальцем по моей шерсти.

Я ухмыльнулся. «Я хочу сказать, что всё, что мы есть, — это набор ролей, масок. Если хочешь быть лучше, то просто… будь лучше».

Нова нахмурилась. — Для меня это не так просто.

«Тогда не будь собой. Будь кем-то другим». Я пожал плечами. Нова с любопытством посмотрела на меня. «Актёры на сцене. Может быть, они робкие или нервные, но это не так, потому что их роли не робкие и не нервные. Они такие, какими бы ни были их роли, потому что именно такими они и должны быть».

— Актёры… — пробормотал Нова про себя.

— Подумай хорошенько, Нова. Кем ты хочешь быть?»

Нова на мгновение задумалась, свернувшись калачиком в объятиях. «Кто-то… сильный. Мощный, уверенный. Кто-то, кто, не колеблясь, назвал бы себя драконом, жестоким, бесстрашным и неудержимым».

— И как бы их звали? – промурлыкал я.

Нова задумчиво сморщил лицо. «Что-то… что-то связанное с моим именем. Звёзды, космос, огонь и прочее».

«Сверхновая?»

«Эхх. Этот человек не лучше меня, просто другой. Он не «супер» версия меня».

«Хммм. А как насчёт твоей противоположности? Как вихрь или что-то в этом роде?

«Вихрь». Нова кивнула, широко улыбаясь. «Ага. Это тот самый».

###

(Джош от первого лица)

«Ты мне не доверяешь».

Он отражал атаки врагов и уклонялся от них, словно был сделан из жидкости. Называть его быстрым было бы ложью; он не был ни быстрым, ни медленным, он был именно той скоростью, которая была ему нужна в данной ситуации. Были времена, когда я мог поклясться, что видел, как его раздавил кулак Гравелера, но он всегда оставался невредимым и контратаковал с точностью и совершенством. Несмотря на одинаковое наследие, Oxygen не боролись так, как Static. Static был упрямым и яростным, но Oxygen был чем-то большим. Его боевой стиль был не боевым, это было искусство, возродившееся на поле боя.

«Нет. Не знаю».

Я был честен. Мне нравилось быть честным, и здесь у меня не было причин лгать. Он может быть самым сильным покемоном, который у меня был, но это не значит, что он заслужил место в нашей команде. Я вспомнил свою неделю с Мью, говоря, что сила без контроля ничто. Здесь я чувствовал, что не могу контролировать Кислород. Он был непредсказуемой фигурой на шахматной доске, над которой я так долго работал, чтобы обратить её в свою пользу.

«Я полагаю, я бы считал вас дураком, если бы вы это сделали». Кислород отвернулся и посмотрел на свой хвост. Небольшой ремешок из ткани был привязан к средней части его хвоста; предостерегающее напоминание о том, что почти было.

— Ты считаешь Статика дураком?

Кислород на мгновение задумался, водя лапой по ткани. «…Да».

Полагаю, я ценил его честность, даже если это было за счёт Статика. Я указал на его хвост. «Каково это?»

«Другой». Кислород нахмурился. «Теперь он стал длиннее, и вес уменьшился. Из-за этого я чувствую себя неуравновешенным. Думаю, я привыкну к этому. У меня нет выбора».

Некоторое время мы стояли в напряжённом молчании. Так было большую часть двух дней тренировок, со смесью неловкой тишины и ещё более неудобных разговоров.

«Я знаю, как я хочу провести остаток своего времени», — объявил Кислород.

«Ой?»

«Я… не могу сказать, как сильно я этого хочу». Передозировка вздрогнула, сжав лапу. «Как сильно я хочу повлиять на этот мир, но я всё ещё могу показать вам. До конца своего времени я хочу сражаться с другими. Я хочу показать им свою убеждённость и позволить им выразить свой гнев и предательство. на меня в бою. Я хочу испытать их характер против себя».

Я потёр подбородок. — Думаешь, сражение с ними изменит их мнение?

«Я думаю, что есть шанс, и на данный момент я возьму то, что могу получить».

###

Мист был первым добровольцем. Мы нашли относительно плоский участок зелени на дне долины, и все смотрели с нетерпеливым ожиданием, пока Кислород и Мист сердито смотрели друг на друга, кружась, как акулы.

«Вы должны знать, что у меня нет против вас личной вендетты». Мист упомянул почти случайно.

«Ты ненавидишь меня. Ты ненавидишь меня так же, как и другие, за то, что я сделал». Кислород поморщился. «Вы были одним из первых, кто подверг меня остракизму и заявил, что я недостоин присоединиться к вашей группе».

«О, нет. Я вовсе не ненавижу тебя, я просто думаю, что ты неуравновешенный. Поверь мне, когда ты провёл всю жизнь в тени, всё, что ты видишь, — это оттенки серого». Когда она говорила, её красные глаза сверкали, а мех чернел. «Я больше не считаю себя способным ненавидеть, я могу только судить, кому я могу доверять, а кого могу обмануть. мои товарищи с такими, как вы».

«У меня есть сила и навыки. Я могу быть полезным». Предлагается кислород.

«Что такое сила по сравнению с хитростью?» Мист вышел из первого, самоуверенно ухмыляясь.

«Что такое сила по сравнению с точностью?» другой задумался, появляясь из второго.

«Что такое сила без контроля?» — спросил четвёртый, выходя из первого. Четыре Миста ухмыльнулись в унисон, с важным видом направляясь к Кислороду с опасными тёмно-бордовыми глазами.

«Я покажу тебе, на что я способен». Кислород зарычал, ударив кулаком своего близнеца и скопировав свою собственную форму с помощью Double Team.

— Значит, битва зеркал? Один из мистов усмехнулся. «Вы должны знать, что я умею видеть сквозь ложь». Мимики с опаской смотрели друг на друга, Мист двигалась осторожно и независимо, а Кислород строился в строгом строю.

Внезапно одна из Мист нырнула на Кислород, по-видимому, наугад, и чёрная тень слетела с её когтей. Этот Кислород растворился в небытии, а другой прыгнул вперёд, чтобы ударить «настоящего» Миста, электричество пульсировало на конце его хвоста.

Он ударил Миста в бок, но тот тоже исчез в небытии. Кислород съёжился, теперь выставленный напоказ.

«Тск. Ты должен знать, что всегда должен оставлять свою последнюю иллюзию для себя». Мист усмехнулась, ударив Передозировку в живот. Её глаза расширились, когда она попала только в воздух, чрезмерно растянув кулак.

«Урок, который я усвоил давным-давно», — раздался за её спиной гулкий голос, вонзивший вполне реальный хвост в квадрат её спины. Она вскрикнула от удивления, подпрыгивая на грязи и гравии, когда электричество пробежало по её меху. «Ты знаешь, что я могу быть активом». Кислород продолжил, заработав рычание от Мист, которая неохотно заставила её встать. «И в конце концов, кто ты такой, чтобы судить меня, самозваного вора и лжеца?»

«Когда ночью приходит сон, я легко попадаю в его объятия. Когда земля шепчет моё имя, и мой сон станет вечным, я без страха внемлю его словам. Можешь ли ты сказать то же самое, «Кислород»?» – глумилась Мист, стоя на четвереньках и светясь белым светом. «Или вы боитесь смерти и суда за ваши грехи?»

Она начала расти. Три метра, шесть, пока она не стала больше коттеджа Сэнди. Она была почти размером с особняк, когда остановилась, её теперь уже белый мех сиял сиянием, когда вокруг неё кружились жёсткие полосы жёлтого и золотого.

Она стала Арсеус.

— Ты боишься суда? Она грохнула, ударив массивной ногой о траву рядом с Кислородом, разбрызгивая землю волной черноты. Кислород уклонился в сторону, его зрачки были размером с булавочные уколы, когда он уставился на метафизическую реинкарнацию своего создателя. — Ты боишься смерти? Аркеус взмахнул головой вниз, как коса, поймав Кислорода в грудь волной энергии цвета обсидиана. Он врезался в него, как волна, ударившись о его бок и отбросив его на землю внизу.

«Вы все маски и ложь!» Кислород зарычал, прыгая вверх, чтобы столкнуться лицом к лицу с теперь уже чёрным Арсеусом.

«Вы что-нибудь ещё?» Аркеус возразил, подняв ещё одну массивную ногу. «Передозировка, потом кислород. Убийца, потом дело о благотворительности. Какую роль ты на самом деле играешь и какую маску выбираешь в качестве лица?» Кислород нырнул в сторону, едва избежав кратера размером с дом, созданного псевдо-Аркеусом. «Смотрите, как вы бежите. Когда я смотрю на вас, я вижу только жестокость! Почему вы должны вызывать нашу жалость?»

Кислород нырнул под другую массивную ногу и прыгнул на подошву, поймав испуганную Мист из ниоткуда и рассеяв богоподобную иллюзию.

«Потому что я учусь видеть истину». Затем Кислород швырнул Мист обратно на землю и приставил свой хвост, словно нож, к её горлу.

Мист глухо рассмеялась. «Тогда всё. Ты превзошёл меня. Давай, забери свою добычу. Забрал её, как и всех других, кого ты убил».

«Я хочу исправить мир, а не разрушить его».

«Чего ты ждёшь от меня? Отпущения грехов? Избавления? Ты грешник, молящийся еретику. Я давно заблудился, друг, и нашёл утешение на пути проклятых».

Кислород убрал свой хвост с её горла и протянул лапу. «Может быть, я просто ищу понимания прямо сейчас, и поверь мне, я знаю, что прошу многого».

Мист посмотрела на руку, фыркнув и подтолкнув её к тому, чтобы встать без неё. «Я ценю этот жест, но нет, ещё нет».

Передоз неохотно вздохнул, затем повернулся ко мне с угрюмым лицом. «Кто следующий?»

###

(новая видео от первого лица)

«Я просто не понимаю, зачем это нужно. Разве мы не должны работать вместе?» Я пожал плечами, когда Мист толкнула меня на поле боя.

«Пожалуйста». Кислород держал одну лапу в своём близнеце в странной попытке выглядеть уязвимым и искренним. «Я знаю, что между нами вражда, и я… я хочу преодолеть это».

— Впрочем, в этом нет необходимости. Я объяснил. «Здесь нет плохой крови. Ты, ты просто был в плохих обстоятельствах и сделал неправильный выбор. Всё кончено — теперь тебе лучше, и ты меняешь свою жизнь. обида на тебя».

«Ты врёшь». Кислород нахмурился.

Я почувствовала, как моё лицо вспыхнуло от обвинений, и подавила его. — Я нет, я просто…

«Новая звезда!» Мист подумала обо мне наедине. «Не борись с этим. Не будь собой. Помнишь?»

— Вортекс… — тихо прошептал я себе.

«Не позволяйте своим эмоциям блокировать вас, пусть они ведут вас», — настаивала она.

«Расскажи мне, что ты на самом деле чувствуешь». Хвост Кислорода мелькнул позади него, желая вступить со мной в бой.

«Честно?» Чувство жара снова поднялось в моей груди. «Ты чуть не убил одного из моих ближайших друзей. Ты заставил Джоша страдать несколько дней, и из-за тебя моя любовь была отправлена ??в недра ада, чтобы вернуть невиновного, которого твоё окружение заставило стать твоим заложником. злой, сломленный человек, который использовал своё прошлое, чтобы ранить других ради удовольствия!»

«Я пытаюсь залечить раны, которые я причинил». Кислород напрягся.

«Раны так просто не заживают!» Поток огня вырвался из моего рта, обжигая траву под моим врагом, когда он извивался и уклонялся от моего пламени. «Жар может расплавить кожу и залечить раны быстрее, чем ты; может, я попытаюсь вылечить твою разбитую душу с помощью Драконьего Огня?»

Кислород встал на колени и послал поток электричества в мои крылья. Я даже забыл, что они были там, пока не почувствовал, как сквозь них проходит электричество, сотрясая меня дрожью и судорогами.

Ах! Э-это не работает, я не могу ударить его; он слишком сильный!

Нет, это мои мысли. Что подумает Вортекс?

Я глубоко вдохнул и залил долину морем белого яркого огня. Передозировка застряла в его ядре и приняла на себя всю тяжесть атаки, сгорая от силы и мощи моих предков. Он громко выругался, используя дым и дымку моей атаки в своих интересах, бросившись на меня, закручивая хвост, как цепь с шипами. Кислород промчался вокруг очередного сгустка моего пламени и ударил меня своим хвостом, или попытался. Я поймал удар молнии его хвоста когтями и сжал его в кулаке, не обращая внимания на кричащую боль в мышцах, когда обжигающее электричество пробежало по моему бицепсу. Даже не пытаясь, мои глаза засверкали белыми, когда я швырнул его на землю и раздавил ногой. Из моего кулака выросли длинные свирепые драконьи когти, и я направил их ему в горло.

Кислород уставился на когти терпеливым, но настороженным взглядом. «Я просто пытаюсь загладить свою вину. Пытаюсь напомнить о боли, которую я причинил, и, может быть… установить связь между вами всеми, если смогу».

«Боги не связывают себя с червями». Я сплюнул, проклиная его на драконьем языке. «Между нами никогда не будет связи, и единственное, что гасит мой гнев, — это воля моих друзей. Хотя я могу сражаться вместе с тобой, ты никогда не будешь моим союзником».

Я выдернул когти и шагнул с него. Джош ещё не назвал победителя, но я знал, что двусмысленности быть не может. Я не просто выиграл, я уничтожил его. У него никогда не было шанса.

*385*2014-03-20 19:09

(Кислород, видео от первого лица)

Я вытер сладкое зелье с губ рукой, оставив след корки, когда липкий осадок покинул мою пасть и испачкал мой мех. «Кто следующий?»

— Я покажу тебе твоё место. — заговорила металлическая птица, небрежно прогуливаясь там, где когда-то стояла Нова.

Я раздражённо ухмыльнулся. «Я бы предпочёл, чтобы моё место было здесь, рядом с тобой…»

Скарр молчал, медленно глядя на меня.

— Как думаешь, где я принадлежу, Скармори? — осторожно спросил я, мой хвост извивался и раскручивался позади меня своей собственной жизнью.

Скарр провёл крылом по черепу, заставив общественность замолчать. Сейчас он просто общался со мной.

«Справедливо. Не хочешь, чтобы другие услышали, что ты тайно одобряешь моё присоединение к твоей команде?» — пошутил я.

Неочищенное перо медленно соскользнуло с места на серебристой птице, острее самого острого лезвия, и с него капал тёмный птичий яд. «Я считаю, что такие люди, как вы, должны быть подвергнуты эвтаназии на благо общества».

Метафора яда, стекающего по его крыльям, ударила слишком близко к цели и потрясла меня до глубины души. «Это… довольно экстремально».

«Ваши действия были «довольно экстремальными». Разве мы не должны ответить тем же?»

— Вот вам и «прости и забудь», верно?

«Я не утверждаю, что мои действия правильны, только то, что они оправданы». Скарр взмахнул крылом вперёд, и я увернулся в сторону, ударив его хвостом. Он врезался в грязь, скривился и оттолкнулся крылом. Электричество пронзило его тело, когда он снова рухнул, и я усмехнулся, когда моя сила связалась с его мышцами, временно нанеся ему лёгкий паралич.

«Тебе придётся сделать это лучше, птица. Если ты так жаждешь моей смерти, ты можешь отложить её на несколько дней, по крайней мере, до элитной четвёрки», — высмеял я. «Похоже, я тебе могу понадобиться».

«Боль делает вас сильнее. Отсутствие боли делает вас калеками. Спокойный ветер снижает выносливость».

— Что… — я попытался возразить, но сжался, когда волна тошноты и холода накрыла меня, заставив согнуться пополам. Что-то пурпурное стекало мне по лицу и на лапу.

Он бьёт меня. Этот ублюдок ударил меня, а я даже не почувствовал.

Чувство исчезло, хотя я чувствовал себя слабее, чем раньше. Скармори осторожно встал, исцеляя себя, наблюдая, как я слабею.

«Ты сильнее этого!» Я закричала, посылая поток электричества в громоотвод в форме птицы. Он даже не пытался увернуться, а взял весь болт. Его исцеляющие силы мерцали, но оставались активными. «Почему ты не хочешь драться со мной!?»

«Мне не нужно сражаться с тобой, чтобы победить». Скарр пожал плечами, с холодным безразличием наблюдая, как я борюсь с очередной волной яда. «Мне просто нужно пережить тебя».

«Э-это не цель этого! Понимание, сочувствие…»

— Я тебя прекрасно понимаю. Скарр медленно моргнул, его глаза были полны презрения и осуждения. Я выпустил ещё один разряд электричества, поджарив птицу, но безрезультатно. Его сгоревшие перья восстановились за секунду, засияв безупречным блеском. «Сопротивление только заставит вас выглядеть более жалким в глазах других».

«Я отказываюсь сдаваться! Я отказываюсь падать! До последнего вздоха я буду сражаться с вами, чтобы вы поняли!» Я зарычал, посылая ещё одну вспышку молнии. Скарр вздрогнул и взял его, но его исцеляющая энергия разрушилась, когда наступил паралич, не позволяющий ему вылечить себя должным образом. Я воспользовался своим преимуществом, шокируя его сильнее и сильнее, чем раньше. Через мгновение его исцеляющая сфера вернулась. Мы снова остановились; он исцелил все повреждения, которые я нанёс, но он не мог исцелить тот первый удар молнии. В результате, несмотря на его постоянное исцеление, он всё ещё был сильно ранен.

«Как иронично, что судьба благоволит злодею!» Скарр сплюнул, исцеляя себя, насколько мог. Его почерневшие перья теперь оставались чёрными, но он не становился хуже, несмотря на мои попытки довести его до потери сознания током. «Падай, чёрт тебя побери! Я могу стоять так вечность, но у тебя есть конечное количество времени, прежде чем яд возьмёт верх и сделает тебя слепым к миру! Сдавайся!»

«Готов поспорить, что я смогу выдерживать ваши токсины дольше, чем вы сможете предотвратить свой паралич!»

Скарр вздрогнул, когда разряды электричества связали его мускулы, но отверг их вопящие мольбы зафиксироваться на месте. Наконец, это было уже слишком, и его мышцы свело всё сразу, уступив место моему последнему разряду электричества. Он упал на пол, почерневший и поверженный.

«Возможно, ты превзошёл моё тело, но ты никогда не превзойдёшь мой разум. Я никогда не буду видеть в тебе ничего, кроме противника!» Он сплюнул, съёжившись на полу, его мышцы содрогнулись.

«Я мог бы помочь тебе победить. Я сильный. Мощный. Опытный. Тебе бы пригодился кто-то вроде меня».

«И использовать мы можем», — прохрипел он. «Но хотя вы можете сражаться на нашей стороне, вы никогда не будете нашим другом».

###

(Мью от первого лица)

«Я не совсем понимаю, зачем это нужно». Я хихикнул. «Честно говоря, я даже не знал тебя до того, как мы встретились в пещере. Я испытываю к тебе только любовь, как и все свои творения».

«Не ты меня создал». Кислород ощетинился.

— Ну, не напрямую.

Кислород нахмурился, скручивая хвост. «Вы верите, что я могу быть активом?»

«Я не верю, что твоя сила когда-либо подвергалась сомнению. Возможно, твоя надёжность и, возможно, твоя способность к логике».

Кислород обработал это. — Ты только что назвал меня глупым?

«Нет». Я ухмыльнулся. «Почему ты так думаешь?»

Быстрее, чем я мог видеть, его хвост метнулся мне в живот и выбил из моих лёгких дыхание. Я съёжился, отплывая в сторону, чтобы избежать дальнейшего нападения. Электричество обвивалось вокруг меня, привязываясь к моим мышцам, как и Скарр.

«Высокомерие — вот почему боги падают». Кислород ухмыльнулся, скручивая хвост и ожидая очередного открытия.

«Высокомерие — вот из-за чего умирают смертные». – прорычал я. Электричество обвилось и вокруг его мышц, связав его и заблокировав суставы. Он закричал больше от удивления, чем от боли.

«Ч-что ты сделал!? Я-я не могу быть парализованным!» — взвизгнул он, пытаясь избавиться от надоедливого электричества, но двигался лишь рывками, извиваясь.

— А я думал, ты хочешь сочувствия. Я жестоко улыбнулась, протягивая руку, когда струя пламени поглотила мускулистого Райчу. Он закричал, не в силах увернуться, когда пламя поджарило его заживо.

Он, хромая, выбрался из огня, рухнув на траву в знак капитуляции. Я небрежно проплыл мимо, морщась, когда моё тело дёргалось и судорожно дёргалось.

«Я… я не понимаю…» Он сглотнул, его мех обгорел и обгорел.

«Мы знаем».

###

(статичный вид от первого лица)

«Я не хочу этого делать».

«Ты не обязан, если не хочешь, Статик». Джош ободряюще кивнул мне.

«Пожалуйста. Просто, чтобы выразить наши эмоции. Чтобы ты увидел, на что я способен», — взмолился Кислород.

Я вздрогнул. «…Чувак. Не хочу быть ослом или кем-то ещё, но я знаю, на что ты способен».

Кислород тяжело сглотнул и отвернулся.

«Кроме того, я поддерживаю, чтобы ты присоединился к нам. Что ты пытаешься доказать?»

«…Я не знаю. Не то чтобы я этого достоин, но… это стоит потраченного вашими парнями времени. Что я не нанесу вам удар в спину на полпути к элитной четвёрке и не уйду или что-то в этом роде. Мои причины таковы. хорошо, и что я действительно изменился».

«Вам не нужно меня убеждать. Я вам верю».

«Ты врёшь». Кислород почти надулся, сжав лапы по бокам.

«Нет… правда нет».

«Я чуть не убил тебя! Дважды!»

— Честно говоря, я плохо помню. Я вздрогнул. «Я помню, как мне было больно, и я плавала в океане, но это своего рода. Мне не трудно простить тебя, потому что мне на самом деле всё равно. заботится о тебе».

— Статика… — вздохнул Джош с некоторой долей меланхолии и сожаления. Я улыбнулась ему, и на мгновение он казался сытым.

«Я был расстроен, потому что я был жертвой, но теперь, когда я не…» Я пожал плечами. «Мне на самом деле наплевать на тебя. Меня на самом деле не волнует, хочешь ли ты помочь какой-то благотворительности или пытаешься улучшить себя. Я просто хочу победить Элитную четвёрку с Джошем и остальными, и живите в Battle Park с Wiggly, сражайтесь каждый день и живите высоко. Если вы можете помочь нам добраться туда, то прыгайте на борт».

Кислород попытался переварить то, что я сказал, но в конце концов просто покачал головой. «Я… я не верю, что кто-то мог так легко простить то, что я сделал».

Я действительно не знал, что сказать. Джош всегда произносил речи, и здесь я просто чувствую себя потерянным. Я не знала, что сказать, чтобы ему стало лучше — разве я хотела, чтобы ему стало лучше? – и я просто стоял на лугу, чувствуя себя бесполезным, пока солнце медленно опускалось в небо.

«Тогда ладно», — объявил Джош. — Каков тогда консенсус? Как все относятся к привлечению Оверда… — Джош нахмурился и поднёс руку к губам.

«Извини. Кислород с нами завтра?»

«То, что говорит Статик, есть Закон. Это была его боль, он решает». Скарр заговорил, удивив меня. Остальные кивнули и повернулись ко мне.

«Конечно. Нам нужна вся помощь, которую мы можем получить». Я протянул лапу, ожидая рукопожатия. То, что я получил, было объятием, полной силой, сокрушительным по силе и восхищению.

«С…спасибо…» Кислород задохнулся, его голос сорвался, когда он заключил меня в объятия. — Я-я знаю, что не заслуживаю этого, но…

— Тогда заработай. Я ухмыльнулся. «Победите Элитную четвёрку вместе с нами и докажите нам, что вы изменились».

Кислород вытер морду лапой, а другой размозжил мне лапу в кулак-ударе. «Ты понял, чувак. Следующая остановка, вершина».

*388*2014-03-30 02:56

(Урп! Извините, на этой неделе новостей нет — весенние каникулы с семьёй, и нет времени писать ;_;. Однако на этой неделе ожидайте большего! 

*390*2014-04-04 19:28

Каждый шаг. Каждая битва, каждое испытание, каждая победа и каждое поражение ведут к этому моменту. Я вздрогнул, ошеломлённый.

«Ты готов?» Статик трясся от возбуждения, стоя на моём плече и держась за волосы для равновесия. Остальные стояли рядом со мной, у каждого кружилась голова от предвкушения.

«Ага», — ответил я, переступая через пластиковую красную линию. Теперь я был на арене элитной четвёрки. Охранник медленно, одобрительно кивнул, и я хихикнула в ответ, как школьник.

Он вежливо улыбнулся. «Пожалуйста, не растапливайте лёд».

«Извиняюсь?»

— Вы скоро поймёте, сэр. Он указал на открытую дверь впереди. Ухмыляясь широкой, нелепой улыбкой, я вошёл внутрь.

Температура резко упала, когда мы вошли в комнату. Лёд блестел на полу и стенах, сплетаясь друг с другом гладким, почти прозрачным листом.

Моё дыхание материализовалось передо мной, и я застегнул куртку. «Скарр, как ты можешь видеть выше этой стены?»

— Я… я не думаю, что это закончится. Скарр вздрогнул. «Я думаю, что он просто сливается с потолком».

Нова стянула мои джинсы. «Я мог бы взорвать дыру!»

«Правильная идея, но охранник просто…»

«Это может быть испытанием!» — чирикнула Нова. — Просто чтобы посмотреть, насколько ты готов соблюдать бессмысленные правила?

— Верно… — я смягчился. «Тем не менее, я бы предпочёл пройти через это, не нарушая его. Мы прибережём это на крайний случай, хорошо?»

«Хорошо».

Я был не единственным, кто дрожал. Статика цеплялась за меня жёстко, непривычно к такому лютому холоду. Кислород, вероятно, тоже страдал, но он просто стиснул зубы и двинулся дальше. Скарр обвил себя крыльями. Мист просто стояла рядом с Новой, которая, казалось, смотрела на нас лучше всех.

«Ветвится». Кислород плюнул. Я свернул за угол, и, конечно же, дорожка разделилась на две части. Хуже того, я заметил, что дальше по правильному пути он снова разделился.

«Это лабиринт». Скарр застонал, потирая крылья, чтобы согреться.

— Я могу разведать впереди, если хочешь. — предложил Мист.

«Спасибо, Мист, но я бы предпочёл, чтобы мы остались вместе».

Она пожала плечами. «Как хочешь».

«На самом деле, нет причин, по которым вы все должны страдать от этого». Я продолжил. «Я более чем способен во всём разобраться сам, и вы все должны быть на пике формы для предстоящих сражений».

«Ты замёрзнешь!» — взвизгнула Нова.

«Ну, как ты относишься к Нове?»

— Я немного замёрз, наверное? Он озабоченно надулся.

«Нова и ты должны пройти через этот лабиринт», — объявил Мист. «Он может согреть тебя. Остальным следует подождать, пока мы не понадобятся, чтобы нанести удар».

«Есть возражения?» Никто не заговорил. «Хорошо тогда. Пожелайте нам удачи».

«Удача». Статик нахмурился, глядя на свой покебол с оттенком сожаления. — Будь осторожен, хорошо?

«Сделаю». Я вернул всех, кроме Новы, в их покеболы. «Эй, Нова, мысленная головоломка. В каком направлении ты пойдёшь?»

Нова мгновение смотрела на ледяную дорожку, прежде чем пожать плечами. — Налево, я полагаю?

«Почему?»

«…Чтобы сделать выбор? Я не знаю. Если мы не сможем увидеть весь лабиринт или заранее не будем знать расположение, каждый путь с одинаковой вероятностью будет правильным. Нет никакого способа узнать».

«Есть один способ». Я ухмыльнулся, сворачивая налево.

«Ой как?» Нова подпрыгнула позади меня, выдыхая небольшую вспышку огня, чтобы согреть нас.

«Если вы придерживаетесь одной стены лабиринта, вы обязательно дойдёте до конца. Ну, в конце концов».

«Что ты имеешь в виду?»

«Если мы всегда выбираем одно направление — в данном случае налево — мы в конце концов дойдём до конца. Именно так устроены лабиринты».

Нова нахмурилась. «Я не понимаю».

«Я покажу тебе, что я имею в виду, позже. А пока просто доверься мне, хорошо?»

«Хорошо!»

Пламя Новы помогло, но походив некоторое время я перестал замечать холодок. Первые признаки обморожения. Я нахмурилась, время от времени проверяя свои руки и потирая их друг о друга, чтобы согреться. — Как дела, Нова? — спросил я, чтобы обеспечить его безопасность и поддержать разговор.

«Хорошо. Мои крылья немного болят». Он вздрогнул, выдыхая небольшой поток пламени в мою пользу.

«Крылья? Из-за холода?»

«Нет, из-за стен. Раньше я ходил с ними, вытянутыми, чтобы немного защитить вас от холода, но теперь стены слишком узкие, поэтому мне приходится ходить с полуоткрытыми». Он нахмурился, наклоняясь вбок, чтобы полностью вытянуть одно крыло, затем сделал то же самое с другим крылом. «Они немного судороги».

Я задумался на мгновение, потирая руки. «Хммм, возможно, если бы ты шёл боком…»

Ждать. Почему тогда он мог ходить с полностью расправленными крыльями, а не сейчас?

Нова в замешательстве повернул голову. — Что случилось, Джош?

Это не хорошо. «…Мне кажется, лабиринт сжимается».

«Я так не думаю, я думаю, что мы просто выбрали более узкий проход».

Я прикусил губу. «Я думаю, ты прав, но просто чтобы убедиться, я собираюсь сделать потёртость на льду рядом со стеной. Мы останемся здесь на секунду и убедимся, что потёртость находится на том же расстоянии. , просто чтобы убедиться».

Нова кивнула. «Хорошая мысль!»

«Нет. Если ты прав, я теряю время, а если я прав, мы теряем время, будучи раздавленными. Идея ужасна, я просто не могу придумать ничего лучше».

«Это всё ещё хорошая идея». Нова подбодрил меня взмахом крыла. Он провёл когтями на льду тонкую полоску, и мы терпеливо смотрели на стену.

К нашему общему ужасу, стена поползла вверх и настигла строй.

«Дерьмо». Я выругался, мысленно и устно, схватил Нову за лапу и помчался по лабиринту.

Нова завизжал позади меня, забыв о его тепле, пока я мчался по замерзающему лабиринту. «Подождите! Куда мы пойдём!?»

«Левый! Всегда левый!»

«Но я думал, что это работает, только если у нас есть время!»

Я стискиваю зубы. «…Ты прав, но у меня нет лучшего решения!»

Теперь стены двигались быстрее, и я мог видеть их физический прогресс. Раньше у меня никогда не было клаустрофобии, но теперь я остро чувствовал, что они чувствовали, когда описывали «стены смыкаются». Я бежал так быстро, как только мог, по извилистому проходу, а Нова плелась позади.

Я чуть не врезался в него. Тупик. Я обернулся и увидел перепуганную Нову, с ужасом смотрящую на меня. Стены прижимались к моим плечам, а сердце колотилось в груди.

Мой разум закружился от мыслей. «Нова! Я верну тебя на твой шар. Если я умру, стены могут не закрыться полностью, оставив тебя и остальных невредимыми!»

Нова прокричал что-то своим обычным голосом, полностью отказавшись от тыканья в ужасе. У меня были секунды. Стена врезалась мне в плечи, и я повернулся боком, чтобы выиграть драгоценное, драгоценное время. Я потянулся к ремню и вытащил его покебол.

Пол поддался. Внезапно я оказался в свободном падении, а за мной ныряла Нова с широко раскрытыми глазами. Мы никогда раньше не летали, и он поймал меня руками, а не спиной. Он внезапно прикрыл меня своими крыльями, и мы врезались во что-то твёрдое и неумолимое.

###

Я застонал. «…ты в порядке?»

Нова встал, отряхиваясь. «Я в порядке. Я справился? Я никогда раньше не пытался летать ни с кем…»

«Ты был великолепен». Я прикусила язык, пытаясь не позволить боли повлиять на мои мысли. «Спасибо».

«Прикольный полёт, тренер». Кто-то усмехнулся. Я вздрогнул и встал, осматривая комнату. Подобно лазурному спортзалу, всё это представляло собой большой бассейн с водой. Земля обрезала края, и по обеим сторонам плавали два айсберга, намекая на холодную температуру воды. Стены выглядели пещерными, сверкающими льдом и драгоценными камнями, с потолка ненадёжно свисали ледяные сталагмиты.

«Смешной». Я нахмурился. «Пол освобождается только в определённых местах, или он был настроен так, чтобы поддаваться в момент жертвы?»

Женщина ухмыльнулась. Её волосы были тёмно-бордового цвета, которые дополняли её тёмный, почти чёрный купальник. У неё были большие очки в тонкой оправе, излучавшие ауру уверенности и знания, когда она водрузила их на тонкий нос. «Они срабатывают, когда ты вот-вот умрёшь. Это вовсе не испытание — каждое испытание — это урок, придуманный каждым членом элитной четвёрки».

«Какой урок это может преподать?» — возмутился я. «Лабиринт был слишком велик, чтобы его можно было пройти логически, а с введением аспекта смерти так близко к Пещере люди сразу же предположат, что это реально! Какова цель — хаотично бегать по нему, пока ваше сердце не остановится или вас не раздавит насмерть!?»

«Спокойствие, под давлением». Женщина склонила голову в притворном поклоне. «Теперь — с кем я имею честь сражаться?»

«Меня зовут Джош Каррен». Я стоял яростно, с руками по бокам, не обращая внимания на сильный холод. Я знал, что всё в элитной четвёрке держалось в строжайшем секрете, и я не боялся, что моя личность будет раскрыта. Точно так же личность Элитной четвёрки и особенно чемпиона была скрыта.

— Как тебя зовут, если можно?

— Я Лорелей, Первый Мастер Элитной Четвёрки. Она замурлыкала. «Я олицетворяю мудрость и сосредоточенность. Я верю, что всё можно открыть через знание и преданность».

«Хм». Я засунул руки в карманы, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие тепла. — Я полагал, что ваши идеалы относятся ко льду или, по крайней мере, к воде.

«Среда, в которой мы сражаемся, и типы покемонов, которые я выбираю, — это просто средство для достижения цели». Лорелей тряхнула выбившейся из головы прядью волос. «Водные типы — самые стабильные покемоны; все их характеристики, такие как защита, специальная атака и скорость, эквивалентны. Это означает, что у них нет настоящих слабостей, но также нет и сильных сторон». Она улыбнулась, свет мерцал на льду и отражался от её очков. «Лёд, однако, чрезвычайно силён, но также и чрезвычайно хрупок. Сочетание этих двух факторов просто логично — сила без слабости».

— Но ты всего лишь Первый Мастер Пяти. — возразил я. «Если бы это было правдой, разве ты не был бы Чемпионом?»

«Мои идеалы верны, моё исполнение и личные способности нуждаются в доработке». Она поклонилась. «Однако, когда ты проиграешь мне, тебе выпадет честь узнать, что ты проиграл Лорелей — Первому Мастеру Элитной Четвёрки и Будущему Чемпиону Канто».

Я ухмыльнулся. «Я сломаю твои ложные идеалы, как лёд».

— Иди, Дьюгонг. Покажи ему силу северных морей!»

«Давай, Статик! Покажи ей слабость доверять одному элементу!

###

(статичный вид от первого лица)

Время идти.

Всё было покрыто льдом, и было чертовски холодно. Тем не менее, кровь пульсировала в моём сердце, и я был готов к любым испытаниям. Повсюду была вода, и я увидел странного тюленя, выглядывающего из-под айсберга. Это было похоже на смесь чахлого единорога и крота, и звучало так же приятно.

— Не присоединишься ли ты ко мне в воде? Он гудел медленно, почти глупо. «Ощущения фантастические, обещаю. Тепло, почти тропически».

Я высунул язык. «Почему бы тебе не присоединиться ко мне на суше, чтобы мне было проще выбить из тебя черти, а ты утонул?»

«Я дышу воздухом, ты, невежественная крыса».

«Тогда почему ты живёшь в воде? Это глупо».

Оба наших тренера ждали, пока другой отдаст приказ. Атака была простой и довольно прямолинейной, но после того, как она была проведена, было трудно остановиться. Иногда выбор в пользу ранней защиты был лучшим вариантом, так как это давало возможность контратаковать. Всё это звучало для меня как ерунда, и обычно я бы проигнорировал это, но, учитывая тот факт, что дурацкий тюлень находился под айсбергом, я не мог сразу же использовать Fake Out, как хотелось бы.

«Подождите движения», — сказал Джош. «Если она далеко, Громовержец, а если близко, Брик Брейк».

«Почему бы мне не использовать Тун-, подожди, она? Какого чёрта…?»

«Размер рога».

«О, ладно. Значит, рога поменьше — это самки?»

«На самом деле верно обратное. В то время как самцы используют его для ограждения и определения партнёров, самки на самом деле имеют более длинные рога, чтобы пробивать лёд и защищать детёнышей».

«Это глупо».

Джош закатил глаза. «Просто сосредоточься».

Тренер и Джош выглядели так, будто разговаривали. – нетерпеливо буркнул я. Мгновение спустя Лорелей метнула запястьем Дьюгонг, и тот внезапно двинулся, мчась по воде с невероятной скоростью. Он врезался в мой айсберг и раскололся пополам. Я споткнулся, и тюлень воспользовался случаем и прыгнул из воды прямо на меня.

К счастью, мне не нужно было стоять, чтобы атаковать.

«Чааа!» Я закричала, ударив его по лицу, когда он попытался использовать Body Slam. Он перевернулся и плюхнулся на меня, выдавив из меня воздух своим жиром. Я фыркнул и снова ударил его, и, к моему удивлению, он перестал двигаться.

На всякий случай я ударил его ещё раз и выскользнул из-под белого шарика.

Джош кивнул. — Хорошо. Как ты себя чувствуешь?

«…отвращение, но со здоровьем я в порядке».

«Хорошо. Держите меня в курсе вашего здоровья — я не мог купить так много реанимаций, и нам нельзя ходить в покецентры на полпути. Исцелить вас после битвы легко, но оживить вас сложнее».

«Понятно».

Девушка-тренер нахмурилась, вернув тюленя в свой покебол, а затем выбросила ещё один. И, чёрт возьми, я попал в ловушку, если подумал, что эта штука с печатью выглядит глупо.

«Медленно…» Слоубро простонал, его глаза смотрели вперёд пустым взглядом.

«Серьёзно?» Я рассмеялся над пускающим слюни розовым покемоном.

«Смейтесь надо мной, если хотите, но я непривередлив, когда дело доходит до хозяев. Почувствуйте мощь нашей объединённой силы!» У его хвоста были глаза и покеспик, и он ядовито говорил, когда из лапы Слоубро вырвался разряд розовой энергии.

«Громовержец! Не трать свои движения ни на что другое!» — приказал Джош. Я пригнулся после первого выстрела (это был экстрасенс? Серьёзно?) и ответил своим собственным выстрелом. Он выдержал удар и отправил ещё один фиолетовый заряд к моим ногам.

«Прими удар!» Джош предупредил. «Не прыгай или…»

Было слишком поздно, и я прыгнул вперёд, чтобы избежать удара, прямо в ледяную воду. Я чуть не замёрз при ударе, мои мышцы напряглись и молили об облегчении от мучительного холода.

«Дерьмо!» Джош выругался. «Статика, ты можешь подняться?»

«Я п-п-хорошо!» Я закричала в ответ, моя голова разбилась о волны. Слоубро выстрелил ещё одним фиолетовым зарядом, поймав меня и погрузив обратно под воду.

«Если у вас достаточно воздуха, плывите на другой берег!»

Я рычал пузыри под водой, быстро пиная и отталкивая воду со своего пути. Наконец я добрался до другой стороны и поспешил обратно на айсберг, стряхивая пальто с арктической воды.

«Он просто собирается попробовать ту же стратегию! Убедитесь, что вы твёрдо стоите на ногах!»

«Я стою на льду!» — прорычал я, посылая в Слоубро ещё один заряд электричества, от которого он легко увернулся. Я был слишком далеко, чтобы сделать хороший снимок.

«Просто постарайся закрепиться, насколько сможешь».

В моей голове медленно зародилась идея. Глупая, невозможная, потрясающая идея.

Я могу закрепиться, хорошо.

— Слоууу… — булькнул Слоубро, наполняя рот водой прямо перед тем, как выплюнуть её обратно. Я напряглась, мышцы напряглись, готовая претворить свой план в жизнь.

«Погибнуть!» Хвост Слоубро скомандовал, брызнув холодным синим потоком на мой маленький айсберг. Я разбежался и прыгнул высоко над островом, ударился ногой о стену и нырнул на айсберг Слоубро. Женщина-тренер недоверчиво моргнула, когда я ударил Слоубро по его дурацкой морде, а мой кулак тянулся электричеством от моих чеков. Он пошатнулся от моего удара и споткнулся в воду, оттолкнувшись и погрузившись глубоко в бассейн.

«Аргх!» – прорычал я. — Джош, что мне делать?

«Можете ли вы просто шокировать воду коллективно? Электричество, скорее всего, рассеется, но всё равно нанесёт ему некоторый урон».

Я напрягся, посылая разряд электричества в бассейн. Слоубро был слишком глубоко, и я не мог точно сказать, больно ему это или нет. Я нахмурился, посылая ещё одну очередь в бассейн. Не повредит, верно?

Слоубро вырвался из волн позади меня и ударил меня своей сломанной лапой. Я слетел с айсберга, и снова упал в ледяные волны, только мне уже не было холодно.

Нет. Теперь я был зол.

«Чааа!» Я закричала, ныряя к Слоубро. Он уклонялся слишком медленно, и я схватился за хвост. Он выглядел испуганным и растерянным, когда я откусил конец, посылая в него поток электричества, пока он пытался уплыть. Он сильно ударил меня по лицу, и я чуть не потерял сознание, но не отпустил. Наконец он перестал двигаться, и я смог выплыть на поверхность, дрожа и сильно повреждённый. При нормальных обстоятельствах я бы пошутил с Джошем о том, что я мог бы пойти на «ещё один бой», но я знал, что мне почти нечего делать. Вода была ледяной, и я едва мог плавать.

«Отличная работа, чувак».

— Чёрт, п-правда. Я ухмыльнулся, обретая блаженство статуса.

*393*2014-04-11 03:29

(Джош от первого лица)

Опции. О Нове, конечно же, не могло быть и речи. Скарр не был бы лучшим соперником, несмотря на его стальной тип, просто потому, что полёт также слаб против льда. Мист сильная, но она ещё и стеклянная пушка, и я не хотел отправлять её без явного преимущества.

Мью был хорошим вариантом, но вторым лучшим. Кислород был бы идеальным здесь, так как у него было бы явное преимущество, а он привык к коварной местности. Это было хорошее время, как и всегда — либо он преуспел и выиграл этот матч, либо проиграл, и у меня был Мью, чтобы поддержать его. Я кивнул, мой выбор сделан.

«Давай, Кислород!»

###

(Кислород, видео от первого лица)

Как долго меня не было?

Я осторожно огляделся вокруг, всё ещё покрытом раздражающим кусачим льдом. Мне не нравилось быть запертым в этом шаре, моя ориентация во времени искажалась стазисом, но такова была цена командной работы.

— Иди, Лапрас! — закричала женщина, стоя на клочке земли напротив меня. Я стоял на частичке плавучей льдины, рядом с её близнецом. Ещё один айсберг проплыл рядом с гигантским покемоном, размером почти с сам айсберг. Видимо, я был в бою.

«Двойная команда, затем Громовержец!» — приказал тренер по имени Джош. Мне не нравилось, как он командовал мной, но я стиснул зубы и повиновался. В конце концов, это было временно.

Я сосредоточился и разорвал себя на две части, убедившись, что моя тень копируется вместе с моей формой. Это была ошибка, которую я совершил только один раз.

Морское чудовище выстрелило в наши ноги ледяным лучом, и я заставил себя и своего клона избежать его. Иллюзия всегда была более неотразимой, если она также обладала чувством самосохранения.

«Рай!» — закричал я, прыгая вперёд своими мощными ногами и хватаясь за один из больших шипов существ. Шея существа дёрнулась назад и посмотрела на меня с…

…такие странные глаза.

«Кислород, сосредоточься!»

Они были зелёными и свежими, как солнечный свет, купающийся в море пыли. Капает вода с изогнутых, вежливо склонённых листьев, открывая проход в яркую темноту. Я вспомнил вкус груши – лакомства, подаренного мне когда-то мужчиной. Человек, которого забыли или пытались им стать. Почему он проявил такую ??доброту, а потом такое пренебрежение? Вкус груши, зелени и чистоты, прокисший и испорченный пренебрежением и смятением.

Путаница.

Я сильно прикусила язык, пытаясь восстановить чувство ясности. Я чувствовал, как меня окружает холодная, жёсткая вода, но было ли это тоже следствием затуманенного сюрреализмом ума? Я попробовал грушу. Почему он был так добр? Он никогда раньше не кормил меня, и я никогда не рассчитывала на доброту незнакомцев. Я ел крыс и пил гнилую воду, капающую из канализации на самом низком уровне. Гротескная вода, зелёная с… нет, она не была зелёной. Зелень была свежей, золотой и чистой, как груша. Где был я?

«Сосредоточься! Он тебя в воде!»

Я замахал хвостом во что-то, что меня удовлетворило. Я был в поле, и мне было тепло и весело. Довольный, но здесь не было ни груш, ни нерадивых тренеров. Я был с друзьями – нет, я был с семьёй. Сочная, зелёная трава, зелёная как чистота, солнечный свет и тепло, зелёная как юность, щедрость и доброта. Зелёные, как глаза, которых у меня никогда не было, мои собственные, проклятые презрением и неприятием, болью смерти и тяжестью…

Я хватал ртом воздух, задыхаясь от воды. Чудовище лежало поверженным, а я пропитался ледяной водой. Я заметил, что я был повреждён, но не сильно. Я снова был в сознании, но всё ещё ощущал вкус груши на языке, напоминающий о давно забытом воспоминании.

— Ты в порядке, Кислород? — позвал Джош с намёком на… что-то. Это был не сарказм или недоверие. Это не было унижением или жестокостью. Это было…

…беспокойство?

Я попыталась улыбнуться, непривычная к этому жесту. «Я в порядке. Спасибо… Джош».

— Как думаешь, сможешь пройти ещё один раунд?

Я потянулся и осмотрел свои раны. Я почувствовала пронизывающий холод, но также ощутила тепло, которого не чувствовала уже давно. Чувство обещания и чувство судьбы.

«Абсолютно». Я ухмыльнулся, ударив кулаком по его близнецу. «Пусть приходят».

###

