Эгоистичное желание юного принца

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-06-01 02:54

Предупреждение: одевать девочек постарше (женщин) по команде и слову 12-летнего мальчика, который однажды станет лордом. Мальчик пытает 16-летнюю девушку и 28-летнюю даму. Они должны делать всё, что он говорит… и это приводит к некоторым унизительным для них ситуациям. Возможно, вскоре последует мочеиспускание, а пока, с 5-го не мочиться? почта. Я знаю, что это немного странно для истории, но если вы меня выдержите, некоторым из вас может понравиться этот поворот (Лоли? Это так).

Хроники Ач`кнаха (awk nawk)

Исигрин

Двенадцатилетний мальчик посмотрел на свою мать глазами, влажными от унижения и сожаления. Она была высокомерной влиятельной женщиной в Ач`наке и очень гордилась своим наследием. Девять домов были влиятельными людьми в совете, и её дом был одним из них.

«Всё в порядке, Чарли», — сказала она, уверяя его, что его позор не будет длиться долго и далеко не распространится.

— крикнула она стражнику рядом с ней. «Назовите мне того бродягу, который сделал это с моим сыном».

Мальчик сидел рядом с матерью, его слёзы не могли остановить. Он был самым старшим из трёх своих братьев и сестёр, и его проверяли в одной из многих областей как потенциального лорда совета. Испытание, однако, было унизительным, и он чувствовал себя неудачником.

Через несколько мгновений к лидерам этого дома предстала женщина лет тридцати. Среди предводителей были надменная и гордая мать, сидевшая рядом с двенадцатилетним сыном, дед со стороны матери, дед со стороны отца и двоюродный дядя. Отца мальчика не было.

— Ты знаешь, что ты сделал, бродяга? голос матери звучал очень тихо и сдержанно, но в глазах её читалась ненависть.

«Сделанный?» женщина посмотрела на даму совета с замешательством и страхом.

— Вы обесчестили моего сына.

— Но я ничего не сделала… — и она вспомнила его. Это был тот самый мальчик, который был у её пятнадцатилетней дочери справа от прохода. Он был тем, кто опозорил её дочь своими словами. Он посмотрел на даму, всё ещё явно боясь заговорить это.

«Где твоя дочь?»

«Она сдаёт экзамен на получение высшего образования», — сказала женщина со слезами на глазах.

— Вы сказали моему сыну, что он обесчестил её. Теперь у вас есть шанс сказать ему, что вы раскаиваетесь в своей ошибке. Затем вы с дочерью будете часами гостями на выходных, пока ваша дочь будет возмещать ему ущерб.

— Но если она это сделает, то упустит свой шанс пройти обучение в Совете.

«Мой сын требует возмездия. Если она не придёт в эти выходные, она всё равно не попадёт. Я поговорю с советом о её бродяжном доме и её манерах.

«Нет. Пожалуйста. Что угодно, только не это».

— Тогда иди и верни свою дочь. Пусть она пропустит обучение в течение одного года, а в следующем году, если она понравится моему сыну, я прослежу, чтобы она поступила».

«Да моя леди».

Женщина ушла, а мать повернулась к сыну. «Сегодня у нас будет возмездие, но я должен знать, сынок, если ты сказал ей что-нибудь неуместное или вообще сделал что-нибудь, что могло вызвать эту прискорбную ситуацию».

«Мама, я только что сказал ей, что она самая красивая девочка в мире, и что… гм… я бы хотел, чтобы она что-нибудь сделала. Я не говорил ей это делать. Я только что упомянул об этом».

— Что ты хотел, чтобы она сделала?

Мальчик посмотрел вниз, не уверенный, что должен ответить ей.

«Чарли, я не могу помочь тебе, если не знаю, чего ты хочешь. Если однажды ты возглавишь дом, ты не должен бояться или стыдиться своих просьб».

«Я хотел, чтобы она провела со мной ночь… и… ничего не делала без моего разрешения».

— Не ври, ты хотел прикоснуться к ней?

Он кивнул. — Но это не то, из-за чего она разозлилась.

— Значит, ей было интересно?

Он кивнул. «Она сказала, что даже проведёт со мной ночь, пока я не сказал ей, что ей не разрешат делать то, чего я не хочу».

— Что ты хотел от неё отказать? — спросила женщина у стройного каштанового зеленоглазого мальчика.

«Ну… я думал посмотреть, как долго она сможет обходиться без туалета», — он покраснел, глядя вниз.

— Она знала, что ты этого хотел?

«Нет. Она расстроилась в тот момент, когда я только что сказал, что ей не разрешат ничего делать, не спросив сначала».

«Когда-нибудь ты станешь великим лидером», — прошептала ему на ухо мать. Никогда не беспокойтесь о том, какие приказы вы отдаёте, иначе люди не будут вас слушать. Я прослежу, чтобы и женщина, и её дочь сделали всё, что вы от них попросите, в эти выходные».

— Мать тоже?

Дама улыбнулась, и он улыбнулся в ответ.

*003*2011-06-01 10:43

Позже, в школе, Лизу вызвали в офис посреди контрольной.

— Да, госпожа профессор, — обратилась Лиза к главному члену совета, отвечающему за школу.

— Ты знаешь, кто такой Чарли Агнок?

Она покачала головой.

«Его семья — девятый дом порядка совета».

— Прости, но я всё ещё не понимаю, как это… — начала светловолосая голубоглазая девушка.

— Ты пригласил его на чай на днях.

— О, этот мальчик? она в ужасе поднесла руки к лицу.

— Он не такой маленький мальчик. Его проверяли, а вы его обескуражили.

«Проверено?»

«Да. Теперь ты продолжишь испытание вместе с ним, или твоя семья будет оспорена судом совета».

«Я… гм… Да, старший профессор».

«Твой тест на этот год закончен».

— Ты имеешь в виду… я… я не могу продолжать учёбу в этом году?

«Вы можете попробовать тесты на следующий год».

Лиза посмотрела в пол.

[Несколько часов спустя]

Лизу и её мать забрали из дома охранники совета. Отцу вручили записку, что они вернутся после выходных, чтобы заплатить за оскорбление чести девятого дома Совета, дома Агноков. Их обвиняли в серьёзном преступлении, и отец вполне имел бы право отречься от любимой жены и дочери за такое преступление, но Лиза была уверена, что он этого не сделает.

Охранники были одеты в красные доспехи и имели при себе только маленькие кинжалы. Женщины не сопротивлялись, и их погрузили в красный грузовик с мягким красным чехлом на задней части армейского автомобиля. В задней части ехали четверо охранников с двумя дамами, а впереди сидели двое солдат, один явно за рулём.

Когда грузовик отъехал от их дома, любопытные соседи бросали подозрительные взгляды или смотрели на них в ужасе. Никто не знал, что кто-то в их сообществе когда-либо был захвачен Силой Красного Скорпиона. Несколько человек шептались и указывали. Они нервничали, пока грузовик не исчез из их района.

Грузовик подъехал к другому транспорту с Пурпурным гербом девятого дома. Заключённых перевели из армейского грузовика в более комфортную роскошную машину с мягкими бархатными сиденьями в салоне. Два красных скорпиона сидели в королевской карете с двумя испуганными дамами. Затем он продолжил путешествие, пункт назначения которого не знала ни одна из женщин.

Несколько часов спустя двух женщин вывели из машины, где они удобно уселись и предложили еду и напитки на выбор, которые не столько предлагались, сколько навязывались.

Лиза на самом деле нашла это приятным изменением по сравнению с обычной нормальной диетой её семьи. Она никогда не пробовала вещи с таким вкусом. Выпивка была весёлой и каким-то образом вызвала у неё головокружение. Её мать была почти такой же сумасшедшей, и с ней вдруг стало очень легко говорить о чём угодно.

Теперь они подошли к укромной хижине, вокруг которой почти ничего не было.

Два оставшихся охранника направили Лизу и мать в каюту. Двумя охранниками были Мишель и Лейси, им чуть за двадцать, и они были очень верны девятому дому Агнока. Они закрыли дверь за Лизой и её матерью и стали ждать снаружи.

Внутри Чарли ждал за деревянным столом. Он посмотрел на Лизу и её мать, когда они вошли с улыбкой. Он потёр руки, глядя на них. Его матери там не было. В конце концов, для него это было испытанием. Он должен был показать, что может контролировать одного человека, но поскольку мать чуть не заставила его провалить этот тест, и поскольку он почти позволил ей провалить себя, теперь ему пришлось контролировать двоих вместо одного, и это было не так. случайно, что они были старше его.

— Пожалуйста, садитесь за стол, — пригласил их Чарли.

Лиза посмотрела на свою мать, а её мать посмотрела на Лизу с тревогой на лицах. Мать с распущенными чёрными волосами, мягкими и блестящими, глазами зелёными и яркими, прошла вперёд и села первой. Она была в скромном платье с чулками и чёрных туфлях на высоких каблуках, какие носили все утончённые дамы, правда, только для вида. Она была всего лишь служанкой девятого дома и знала это.

Зелёные глаза Лизы смотрели в пол, её руки были скрещены и опущены под платье, прижимая ткань к промежности, но небрежно. Её тёмно-каштановые волосы и светлые веснушки среди их народа считались чем-то вроде позора, но Чарли это не волновало. Лично ему всегда нравились каштановые волосы, и он не понимал, почему для женщины это такой позор.

«Как тебя зовут?» — спросил Чарли у матери Лизы.

«Эм… Сара», — ответила она, краснея, потому что юноши, даже члены совета, не должны были обращаться к старшим по имени. Каким-то образом она почувствовала себя больше ребёнком, потому что он знал её имя.

— Вы двое знаете, почему вы здесь? — спросил он их, и его улыбка превратилась в злобный радостный блеск.

«Потому что…» Лиза виновато посмотрела на мать. — Я сказал тебе идти… ну, потому что мне не нравилось, куда ты клонишь? она спросила.

Чарли кивнул. «Моя мама говорит, что в том, что я хотел сделать, нет ничего плохого, и чтобы доказать это, твоей матери придётся подчиняться тем же правилам. Твоя мать больше не считается взрослой, пока не закончатся выходные».

Сара кивнула. Она знала, что это было что-то вроде этого, в тот момент, когда он спросил её имя.

Однако Лиза была в шоке. Однако она только ахнула и воздержалась от слов, которые могли бы ещё больше опозорить её семью.

«Теперь, как я говорил на днях на твоей вечеринке, Лиза, теперь тебе придётся спрашивать разрешения или ждать, пока я позволю тебе сделать определённые вещи, которые ты хочешь. Неважно, что ты хочешь сделать, ты должна попросить меня Ты больше не имеешь никаких прав. Твоя мать, конечно, будет в таком же положении. Ты тоже будешь меня слушаться непременно. Если, например, мне не понравятся эти платья, ты их поменяешь».

«Мы… гм… я не взяла с собой много одежды», тихо сказала Сара.

— Всё в порядке, — Чарли посмотрел на неё нежными глазами, словно видел другого ребёнка, а не женщину. «У меня есть стили и цвета, которые мне нравятся, привезённые сюда для вас в ваших размерах».

Лиза посмотрела на мать. Она всё больше и больше нервничала из-за плана Чарли и знала, что они ничего не могут сделать, чтобы уйти.

*006*2011-06-02 05:05

{{:

Мне очень нравится уникальный сеттинг истории, да и сам сюжет тоже.

Хотя мне бы хотелось, чтобы Лиза была единственной, кого «контролировали», но мне всё равно нравится, куда всё идёт.

Интересно отметить, что я только что заметил, что мать технически родила Лизу, когда ей было около 13-14 лет, потому что ей было около 20, а её дочери 15, просто нужно было указать на это.

}}

Ты очень быстрый. Однако помните, что это другое место, чем Земля, и вещи могут быть не такими, какими кажутся на поверхности.

Спасибо всем за ваш вклад. Я пытаюсь подумать о том, как это сделать, чтобы это не было просто слеплено, так что извините меня, если сообщения не приходят так быстро, как вам хотелось бы.

Я также могу написать пролог, чтобы вы могли немного больше понять о королевстве позже.

*007*2011-06-02 22:57

Немного культуры королевств Ач`кнач

Королевством Ач`нак правили девять повелителей, которые сражались за землю и ресурсы с доблестью и жестокостью, которых мир никогда не знал. Затем, десять лет назад, поколение величайших военачальников, было достигнуто соглашение.

Каждый повелитель учредил дом в высшем совете, который был как стражем порядка, так и главой закона. Было выбрано девять, чтобы никогда не было равенства голосов и чтобы каждый сюзерен имел только один голос в верхней палате.

Затем совет повелителя создал нижнюю палату, где все второстепенные лорды и два представителя более крупных повелителей работали вместе, чтобы советовать совету повелителя в том, чего хотел народ, и затем они правили не только с силой, но и с мудростью люди.

В течение десяти лет Девять Домов Ач`кначе обнаружили, что опыт и тренировка темперамента делают будущих опекунов, а также лучших учителей. Поэтому не прошло и пяти лет, как были приняты законы о семейном пакте, согласно которым дети будут защищены от жестокого обращения родителей в более юном возрасте и закалены в более старшем возрасте системой «избранной» семьи.

Человек проходит три фазы детства, каждую из которых сопровождает испытание. Таким образом, дети становятся ближе не только к брату, сестре и одному родителю, но и к сообществу людей в группе сверстников.

На первых этапах жизни ребёнка они живут дома с матерью, которая их родила. До восьмилетнего возраста они считаются маленькими детьми. В возрасте 8, 9 и 10 лет они могут сдавать тест один раз в шесть месяцев, пока не перейдут в возраст ученика. Если они не прошли к 11 годам, они автоматически становятся учениками девятого разряда.

Как ученики девятого разряда, они сразу же приписываются к вторичной матери, которой всего лишь двадцать лет. Эта женщина обычно выбирает мальчика или девочку с одобрения своего мужа, но, поскольку большинство мужчин слишком заняты семейными делами, он часто позволяет женщине выбирать с его благословения. В семье допускается только два студента, и пока в них проживают дети-студенты, они не могут зачать собственных детей. То, как работает закон и условия этого обучения, неслыханно, чтобы кто-то рожал своих очень молодых до 35 лет.

Таким образом, дети — это ученики, продвигающиеся от девятого порядка к восьмому и так до первого. Однако они не проходят автоматически, и те учащиеся, которые не достигают второй степени к тому времени, когда им исполняется шестнадцать лет, часто проходят тест на компетентность взрослых, и если они проходят, с ними будут обращаться как с молодыми людьми. Тем, кто сделал второй заказ в шестнадцать лет, будет разрешено продолжать обучение до 18 лет или пока они не сдадут первый заказ, что откроет их взрослую карьеру гораздо шире, чем у тех, кто не завершил первый заказ.

Учащиеся, окончившие школу после прохождения квалификационного теста, станут взрослыми, способными взять на себя ответственность. Они до двадцати лет должны пройти этот тест, после чего, если они обнаружат, что не могут, то им не дадут никаких ответственных должностей включать, им будет отказано в детском периоде.

Те взрослые, которые компетентны, получат своего первого «ученика-ребёнка» в возрасте 20 лет, и их задачей будет воспитать ребёнка успешным. Если обнаружится, что они не справляются с обоими детьми, которых им доверили, им не будет дано разрешение иметь собственных детей.

Рождение детей запрещено до тех пор, пока пара не поднимет двух детей-студентов, и этот закон обеспечивается путём имплантации в тело девочки небольшого устройства, которое производит лекарство, которое одновременно убивает все её яйцеклетки, пока оно не будет удалено, и не даёт ей испытывать свои месячные. циклы. Считается, что это делает вещи более удобными для младших девочек, чтобы они могли лучше думать о том, что они делают.

Биохимическое вещество удаляется из её организма после того, как она воспитывает двух детей-студентов и проходит тест на родительскую компетентность. Один из этапов этого теста включает визит к врачу, чтобы убедиться, что она достаточно здорова, чтобы иметь детей.

Этот закон распространяется на все обычные дома ниже домов великих лордов.

Дома Великих Лордов имеют свои собственные законы и процедуры, которые они соглашаются соблюдать.

Рождённые дети Великого лорда будут расти в Великом доме, потому что ни один крестьянин не знает, как обращаться с такими людьми, которые станут лидерами. В некоторых случаях некоторые генералы и очень уважаемые члены сообщества могут подать прошение о таких особых условиях, потому что они будут рассматриваться как лучший способ подготовить своих собственных детей к взрослой жизни, чтобы они стали великими, если бы они сами смогли стать такими великими. Однако эта власть даётся очень скупо, и только очень знатный член общества может разделить привилегию дома лорда.

В доме лорда или уважаемого члена общества ребёнок считался бы очень маленьким до десятилетнего возраста. В возрасте 11 или 12 лет их будут проверять по-другому, чтобы убедиться, что они станут хорошими лидерами сообщества. Как только будет определено, что они готовы к обучению лидерству, они поступят в специальную академию, где они будут развивать свои навыки в качестве лидеров сообщества или лордов, пока не достигнут 20 лет.

После 20 лет им не сразу давали ребёнка, а давали руководящую роль над группой сверстников на пять лет. Как только они продемонстрируют свою способность командовать, им будет позволено выбрать любого из 20-летних выпускников для спаривания, и им будет дан их первый ребёнок.

Брак очень церемониален, но он всегда устанавливается в первый год, когда девушке исполняется 20 лет. Юноша может по своему выбору подождать, пока ему не исполнится 27 лет, но он также может в это время пробовать среди тех, кому от 16 до 20 лет. стать лучше в отцовстве помощника и ребёнка. Ему запрещено продолжать эту практику после 27 лет. После этого он должен либо жениться, либо вообще обойтись без секса. Он всегда должен жениться на 20-летней девушке, независимо от возраста, в котором он решил жениться. Те женщины, которые овдовели после 20 лет и были верны и добры к своим мужьям, получают особый статус и могут даже вести собственные дома. Те, которые не были хорошими жёнами до смерти мужа, будут преданы смерти в течение того же года, когда умрёт её муж. Женщины, которые заслужили этот особый статус, «играют на поле» с младшими мальчиками от 16 до 20 лет и могут даже повторно выйти замуж за 20-летнего мальчика.

У 20-летнего парня редко когда-либо есть выбор, на ком он или она женится. Если пожилой мужчина хочет 20-летнюю женщину, она, как правило, должна согласиться, если у её семьи нет достаточно ресурсов, чтобы успокоить оскорблённый отказ. 20-летний мужчина должен принять в течение одного года предложение руки и сердца от женщины, получившей особый статус, но если кто-то из них сочтёт другую неподходящей, он может покинуть её, и статус брака не будет официально зарегистрирован, что избавит его от милости выбора. другой позже. Действительно, пожилым женщинам часто нравится практика выходить замуж за 20-летнего мужчину на 2 года за раз, освобождать его, а затем получать другого, потому что 20-летний имеет больше энергии и сильнее, чтобы заботиться о ней до её кончины.

Мужчинам, взявшим своих первых жён в возрасте 20 лет, не разрешается разводиться или уходить до тех пор, пока она не совершит преступление против его дома, которое он может доказать, не будет убита или на неё не претендует другой человек, и он не согласится Это. Случаи, когда мужчина претендует на чужую жену, чрезвычайно редки и считаются почти бесчестными, поэтому к ним нечасто призывают.

Я не знаю, почему они объединены. Я не соединил эти две вещи в начале, потому что начало этого поста — это немного о культуре Царства для тех, кто спрашивал о том, как могло случиться, что кто-то, кому 28 лет, оказался с 16-летним ребёнком…

Внизу этого поста, изначально другого поста: Продолжение истории, начатой ??выше. Я не думаю, что это следует объединять, но поскольку я придерживаюсь правил тех, кто хочет соединить их вместе, всё, что я могу сделать, это добавить эти строки, чтобы показать вам, что они не предназначены для чтения вместе в этом порядке.

Игра Чарли

— Сейчас, — Томми потёр подбородок. «Мать и дочь, и я моложе их обоих. Лиза, ты выбираешь. Я буду постоянно видеть твои трусики или твоих матерей?»

«Вы можете», начала Сара. Слёзы стояли у неё на глазах, когда она шептала.

— Я не спрашивал тебя, — прервал её Чарли. «Лиза старше меня, так что решать ей. Либо я надену на неё что-то, что позволит мне смотреть на её трусики весь день, либо я буду смотреть на твои ноги. Это зависит от Лизы».

Лиза сглотнула.

— Ты не хочешь выбирать? — спросил её Чарли.

Она покачала головой.

— Ну, если ты не выберешь, как насчёт того, чтобы я заставил вас обоих ходить даже без трусиков?

— Нет, — прошептала она.

«Тогда за чьими трусиками я буду следить всю ночь?»

— Моя, — вздохнула она.

— Лиза, нет, — начала её мать.

— Это выбор Лизы, — сказал Чарли. «Кроме того, ты хочешь, чтобы я сказала твоему мужу, что ты хотела всю ночь показывать мне свои трусики или свою вагину?» — спросил её Чарли.

Сара пожала плечами, но Чарли не смотрел на неё достаточно долго, чтобы заметить сарказм.

«Лиза, скажи маме, чтобы она сняла платье и надела эту цветочную блузку и эти вылинявшие джинсы».

Лиза посмотрела на Чарли, как на сумасшедшего. Она никогда в жизни не говорила матери что-либо делать, кроме как отправиться в ад, да и то только тогда, когда злилась и не хотела этого.

«Лиза, я больше не буду спрашивать. Скажи ей, или…»

«Мама, надень», — прервали её.

«Зовите её Сара».

Со слезами на глазах Лиза сказала то, что хотел от неё Чарли. «Сара, сними это платье и надень эту одежду».

Сара посмотрела на дочь с жалостью. Она знала, как это больно, потому что для неё было унизительно, когда её дочь говорила одеться перед двенадцатилетним мальчиком, но у неё не было выбора. Если она всё равно пойдёт против Чарли, могущественный дом не только сделает что-нибудь ещё хуже, возможно, с её дочерью, но и разрушит жизнь её дочери.

Сара начала тянуться за спину, чтобы расстегнуть молнию у основания шеи.

«Помогите ей», приказал Чарли Лизе.

Лиза бесцельно прогуливалась, тратя столько времени, сколько осмелилась добраться до матери. «Позвольте мне расстегнуть молнию», — прошептала она.

Лиза расстегнула молнию так, что ткань спины молодой женщины оторвалась от её спины. только бретелька лифчика прикрывала её шелковистую гладкую кожу, а спина была без изъяна. Молния спускалась до середины её попы, так что Чарли мог видеть её розовые трусики с сердечками.

Лиза стянула рукава материнского платья вниз по стройным женственным рукам матери, обнажив мамин розовый бюстгальтер с сердечками, который скрывал истинную форму её груди. Платье упало на пол к ногам Сары. Её трусики были покрыты сердечками сзади и по бокам, но спереди была сплошная розовая ткань, закрывавшая место её влагалища. Чарли жадно наблюдал за происходящим, пока Лиза возилась с блузкой, пытаясь натянуть её прямо и на мать так, чтобы она закрывала её лифчик.

Чарли подошёл к девочкам, и Лиза посмотрела на него, недоумевая, что он собирается делать.

«Не обращай на меня внимания. Надень её блузку, чтобы я не видел её груди». Он покраснел, произнося эти слова, его уши покраснели, но вместо того, чтобы замолчать, он сказал это снова. «Сиськи-сиськи-сиськи», пытаясь добиться, чтобы звук прокатывался вокруг его рта. Тем не менее он покраснел при этих словах. Вскоре на ней была цветочная блузка.

Сара потянулась за джинсами, но Чарли отрицательно покачал головой. «Я сказал Лизе помочь тебе. Если ты не будешь делать то, что тебе говорят…» он оставил эту мысль витать в воздухе.

Лиза трясущимися руками подобрала джинсы, которые должны были надеть на маму. Она никогда бы не подумала, что её работа будет заключаться в том, чтобы одевать мать. Это заставило её покраснеть, а глаза наполнились влагой. Дрожащими руками и слабыми коленями она натянула штанины на красиво очерченные конечности матери. Она знала, что это будет только начало. И с хорошим рывком она натянула джинсы на красивую круглую попку своей мамы. Она посмотрела на Чарли.

«Застегни ей штаны», — он оглянулся на Лизу. — Ты же не хочешь, чтобы она целый день ходила и показывала мне свои трусики, или нет?

Лиза отрицательно покачала головой, застегнула маме молнию и штаны с нашей инструкцией. Наконец, её мать стояла там, в очень красивой лиловой, жёлтой, оранжевой и розовой блузке с цветочным принтом и светло-голубых выцветших джинсах.

— Твоя очередь, — сказал Чарли Лизе.

Она кивнула.

— Иди сюда, — позвал Чарли Лизу, снимая одежду с изножья своей кровати. — Я хочу помочь тебе раздеться.

— Эм… ты должен? она всё больше и больше нервничала.

— Если ты мне не позволишь, твоей семье будет трудно.

«Я понимаю». Она закрыла глаза и просто позволила ему делать всё, что ему нравилось, пока пыталась от всего этого избавиться.

Чарли расстегнул её платье, натянул его на голую спину и полюбовался её белыми трусиками. Затем он помог ей надеть футболку и, подумав, решил, что ей даже не нужна юбка.

«Вы закончили», он улыбнулся ей.

«Но мне нечем прикрыть трусики».

«Я знаю. Я хочу, чтобы ты был таким. Я имею в виду, что ты не прикрыта».

«Отлично». Она покраснела. Она вспомнила, что раньше он издевался над ней в одних трусиках. Это действительно не беспокоило её.

«Пожалуйста, начинай готовить ужин, Сара».

Сара посмотрела на него, а потом пожала плечами и пошла на кухню посмотреть, что им приготовить на ужин.

Следующую часть начну не как дополнение к этому посту. Надеюсь, всё в порядке, Модс.

*010*2011-06-07 00:28

Время ужина

Две женщины готовили ужин, а Чарли вышел через заднюю дверь, чтобы поиграть в подковы на заднем дворе. (Подковы: для тех из вас, кто не знает, это игра, в которой у вас есть булавка в земле, и вы бросаете кольца в форме подковы, чтобы попытаться зацепить колышек. Если вы близки, вы получаете одно очко, а если вы звони, получишь два. В меня играли давным-давно, так что не знаю, сколько молодёжи знает эту игру).

Внутри две дамы приготовили для принца обильный обед, потратив на это почти два часа. Лиза начала чувствовать, что её глаза закрываются против её воли, потому что дорога до хижины была долгой, её заставляли одеваться или не хватало одежды, чего она действительно не хотела, а теперь она была вынуждена готовить и для его светлости. ?

Сара знала, что её дочь устала, и старалась делать всё возможное без неё, но продолжала следить за дверью, опасаясь, что он может открыть её в любой момент.

Наконец, на маленьком столике стояли три тарелки с жареным цыплёнком, картофельным пюре и куриным соусом, зелёным горошком и варёной морковью, а также пара свежеприготовленных бисквитов. Лизе налили стакан яблочного сока, а Саре отмерили бокал виноградного вина. Она оставила стакан принца пустым, ожидая, пока Чарли скажет ей, что он хочет выпить.

— Лиза, — наконец спросила Сара свою заспанную дочь. — Ты можешь пойти за принцем?

Лиза встала, слегка покачиваясь, и в трансе подошла к задней двери. Она не боялась открыть её или кого-нибудь увидеть её, так как они были так далеко, что она была уверена, что там будет только принц и тот, кого он хотел посмотреть на неё.

Действительно, снаружи был всего лишь Чарли, и, когда она открыла дверь, призывая к обеду, он встал с того места, где нагнулся, чтобы собрать кольца для подков.

Первый выпуск

Они сидели вокруг стола, Чарли в основном заглядывал под стол, пытаясь делать вид, будто он умничает, но, честно говоря, его не заботило, узнают ли они, что он проверяет трусики Лизы. Ему нравилась гладкая загорелая кожа её ног, которые доходили до дырок от трусиков. Он также украл пики на промежности Сары, хотя она была закрыта узкими джинсами.

«Есть ли причина, по которой вы смотрите на промежность моей дочери каждые пять минут?» — спросила его Сара, надеясь, что он хоть немного стыдится того, что его поймали.

— Не совсем, — пожал плечами Чарли, явно не беспокоясь. «Мне просто нравятся её гладкие загорелые ноги».

— Понятно. Лиза очень устала. Не могли бы вы дать ей поспать?

«Конечно. Она может спать на той большой кровати с правой стороны».

Саре пришлось практически нести свою пятнадцатилетнюю дочь в постель, чего не случалось почти пять лет. Впрочем, она не возражала, и как только Сара легла на кровать, она сняла блузку и надела через голову длинную футболку, которую им любезно предоставил Чарли.

«Я хотела бы сходить в в*нную», — сказала Сара Чарли, когда уложила Лизу в постель.

«Я думал, дамам не положено говорить такие вульгарные слова», — Чарли поднял на неё глаза, невинно глядя ей в глаза.

«Правда? И что мне делать, если мне разрешат уйти, только если ты позволишь».

Чарли пожал плечами.

— Ну, мне можно идти или как?

«Да, минутку. Мне нужно приготовить кое-что для тебя».

— А что насчёт туалета сзади?

«Ты не можешь идти туда! Это слишком грязно для леди».

Сара покраснела. «Это должно быть чище, чем попасть в аварию или выйти на улицу в кусты».

«Ты не собираешься выходить на улицу, а если подождёшь, то и в штанах не полезешь».

Сара стояла и ждала Чарли, который вышел наружу, потянувшись за угол. Когда он вернулся в каюту, у него было маленькое деревянное ведёрко на пять галлонов.

«Вы можете использовать это».

«Где?»

— Здесь, а где ещё?

«Я не могу снять с себя одежду и помочиться перед двенадцатилетним мальчиком», — сказала она, чуть не надувшись.

— Не говори в туалет и в туалет, — сказал ей Чарли. «Теперь ты можешь использовать либо ведро, либо свои джинсы. Тебе решать».

Сара вздохнула. — Хорошо, дай мне ведро, пожалуйста.

— Так ты собираешься свободно показывать мне свою письку? — спросил её Чарли.

«Тебе не обязательно называть его», — покраснела Сара. — Я не хочу, но какой у меня выбор?

Чарли пожал плечами.

Сара отнесла ведро как можно дальше от Чарли, но потом заметила, что ему даже неинтересно смотреть на неё. Очевидно, это была просто игра, чтобы заставить её чувствовать себя некомфортно перед уходом. Он, вместо того чтобы последовать за ней, лёг рядом с Лизой в постель. Сара вздохнула.

Середина ночи

Сара вернулась туда, где стояли кровати, и увидела, что для неё оставили меньшую койку. Она была рада, что, по крайней мере, он не хочет, чтобы она спала с ним, но она действительно ненавидела, когда есть что-то, от чего можно было бы чувствовать себя хорошо. Он только что унизил её, заставив практически помочиться перед ним, и даже не выказал никакого интереса смотреть. Очевидно, речь шла о контроле и ни о чём другом.

Она сняла джинсы, зная, что он уже спит, и сняла блузку, чтобы надеть длинную футболку, которую он приготовил для неё на кровати. Когда она ложилась, она услышала шуршание пластика и поняла, что он приготовил кровать для того, чтобы пописить, но, похоже, не было никаких причин беспокоиться об этом, поскольку он разрешил ей воспользоваться туалетом как раз перед тем, как она отправилась в туалет. кровать.

Свет волшебным образом померк, когда она легла, как всегда и должно было случиться, когда последний человек был в назначенной кровати, и Сара перевернулась, чтобы заснуть.

В большой постели, где-то позже, между поздним вечером и предрассветным утром, какие-то беспокойные звуки и движения исходили от двуспальной кровати. В шорохе одеял слышались шёпот отчаяния и панические атаки с бешено колотящимся сердцем. Другой человек глубоко храпел, не подозревая о снах другого человека. Сара начала просыпаться и села, глядя на большую кровать, но когда она села, то поняла, что свет не включается автоматически, как в её собственном доме.

Внезапно одна из фигур на кровати, едва заметная в темноте, выпрямилась и как будто огляделась, как бы испугавшись, что что-то преследует её. Лиза тихо и осторожно отодвинула одеяла, стараясь не мешать сидящему рядом с ней принцу. Она скользнула ногами по краю кровати и осторожно и очень мягко выбралась из кровати.

Поднявшись, она оглядела комнату и обнаружила, что её мать спит на другой кровати.

«Мама? Ты можешь мне помочь?»

— Что такое, Лиза?

«Мне нужно… гм… где…?»

«О, эм… мы не должны просто так ходить без разрешения. Вон там, возле раковины, стоит ведро, но если он заметит, что мы им пользуемся, прежде чем он позволит нам, он может решить, что мы будем как-то наказали».

«Мне всё равно. Если я не пойду прямо сейчас, я обмочусь».

«Хорошо…» и Сара снова заснула.

*012*2011-06-08 10:32

Следующим утром

Чарли проснулся и посмотрел налево, чтобы увидеть, что Лиза всё ещё спит там, её волосы всклокочены. Некоторые из её волос были на её лице, скрывая её левый глаз, ухо и вниз к её рту. Часть его была разложена на подушке под её головой, а часть была натянута справа от неё в виде красивой прямой порции лапши.

Чарли сел и посмотрел на спящую мать, затем осторожно слез с кровати, стараясь как можно меньше шуметь и двигаться, чтобы девочка продолжала спать.

Чарли вышел из хижины, так же аккуратно закрыв за собой двери, как и в уборной. Он был там какое-то время, и когда он, наконец, снова вошёл в комнату, Сара уже была на ногах.

— О, хорошо, ты проснулся, — улыбнулся Чарли. — Пожалуйста, можешь приготовить завтрак?

«Ну, я бы хотел сначала использовать ведро, если можно».

«Я голоден. Думаю, тебе стоит сначала приготовить завтрак».

Сара вздохнула. — Ты уверен, что я не могу сначала использовать ведро?

«Если ты это сделаешь, я скажу маме, что ты не сделала того, что я хотел».

Сара подошла к плите, чтобы разогреть её достаточно, чтобы начать готовить завтрак.

Лиза начала издавать какие-то слабые хрюкающие звуки с кровати, когда она начала вытягивать руки над головой, а затем подниматься в воздух прямо из своего тела. Она начала садиться.

«О, ты проснулся», Чарли подошёл к кровати. — Ты готов встать?

Лиза кивнула.

— Тебе нужно переодеться.

Чарли уже был одет в чёрную футболку с изображением снежного барса и коричневые шорты. Он подошёл к кровати и откинул одеяло, открывая её трусики и футболку, которая была мятой и потной после беспокойного сна. Он улыбнулся ей и положил руку ей на живот.

«Хочешь надеть эти потные трусики?» — спросил он её.

Лиза пожала плечами…

Завтрак

Чарли протянул Лизе пару розовых трусиков из багажника, который у него был. На его лице не было даже румянца, и он как будто даже улыбался, как будто находил что-то довольно забавное.

«Вот, надень это».

Лиза натянула на себя одеяла и попыталась сменить трусики под одеялом. Чарли пожал плечами. Он решил, что она прикрылась, вырывалась из-под простыней и надела трусики, ничего ему не показывая. Это было то, чего он явно ожидал от неё.

У плиты Сара теперь смешивала сырое яйцо, молоко и сахар в миске, чтобы обмакнуть в неё немного хлеба.

Чарли внимательно наблюдал за ней, но Сара не выказывала никаких признаков того, что ей нужно что-то важное.

Внезапно Лиза ахнула, стягивая одеяло со своего живота в странных розовых трусиках.

«Что это?» — крикнула она Чарли через всю комнату.

— Это трусики, — ухмыльнулся он, показывая все зубы.

«Нет, это не так. Ну, они всё равно не обычные», — надулась она.

Действительно, трусики были очень толстыми сзади, из-за чего её попа казалась больше, а дополнительная ткань вокруг них заставляла её чувствовать, что она носила детские трусики для тренировок. У них также был розовый медведь спереди, а сзади — узор из нескольких розовых, синих и пурпурных сердец. На фоне её клитора они казались более мягкими и мягкими посередине.

«Если ты будешь продолжать дуться, я не только заставлю тебя носить подгузник, но и заставлю твою маму надеть его на тебя и снимать его каждый раз, когда тебе нужно будет его снять».

Лиза стала тихой.

###

Примерно через час Лиза была одета, как указал Чарли, в повседневную рубашку с короткими рукавами с изображением котёнка спереди, играющего с пряжей, и короткую юбку, в которой, когда она раздвинула ноги, он мог видеть её розовые трусики.

«Завтрак готов», — крикнула Сара двум детям, сидящим на диванах. — Ничего, если я воспользуюсь ведром сейчас? — спросила она, немного беспокоясь, что он всё равно откажет ей.

«Почему бы и нет?» Чарли пожал плечами. — Просто иди туда, куда ты ходил прошлой ночью.

«Но это так близко к тому месту, где мы едим», Сара покачала головой.

— Либо так, либо жди, — улыбнулся Чарли.

«Чарли?» — пробормотала Лиза.

«Да?»

«Если вы позволите ей выйти в туалет, я позволю вам внимательно следить каждый раз, когда мне нужно идти».

«Ты сможешь?»

— Нет, — сказала Сара. «Я пойду в буке…»

«Сара, пожалуйста, молчи, или, может быть, я вообще не отпущу тебя. Лиза, ты пойдёшь только так, как я прошу, чтобы я мог лучше видеть, и можешь даже не идти, пока я не подумаю, что ты собираешься пописить на ваши брюки?»

Лиза покраснела. «Если ты больше не заставляешь мою маму писить в ведро или не присматриваешь за ней, когда ей нужно идти, я сделаю всё, что ты попросишь».

«Сделка. Сара, если ты скажешь хоть что-то, ты намочишься в штаны».

Сара посмотрела вниз.

«Иди в уборную. Я собираюсь понаблюдать за Лизой. Она всё равно хорошенькая, и поэтому я хочу видеть её обнажённой или обращаться с ней как с ребёнком».

Сара что-то пробормотала, её лицо покраснело, но она не стала медлить. Она выбежала через заднюю дверь в уборную, наконец, почувствовав облегчение от того, что маленький тиран не наблюдает за ней. Она задавалась вопросом, есть ли что-то в законе о том, как с ними обращались, даже если это был лорд. Конечно, она могла бы пожаловаться кому-то, кто позаботится о том, чтобы принц больше не злоупотреблял своей властью.

Она почувствовала, как немного мочи вытекло в её трусики как раз перед тем, как открыть дверь уборной. Внутри она кричала, чтобы сходить в туалет с тех пор, как встала, но он изо всех сил старался сохранять спокойствие, стараясь не показывать Чарли никаких признаков слабости, потому что она не хотела, чтобы он увидел, как она умоляет о чём-то. то, что она думала до сих пор, было правом.

Внутри двое детей сидели за столом, Лиза смотрела на свой французский тост, нервно ёрзая на стуле. Она пообещала Чарли именно то, что он хотел, что привело их в эту передрягу. Она не хотела, чтобы он говорил ей, когда она может сходить в туалет, или смотрел, как она мочится. Единственное, о чём он ещё ничего не сказал, но она была уверена, что придёт, так это о том, что он хотел, чтобы она продержалась достаточно долго, чтобы не попасть на горшок. Теперь он мог сказать ей, когда ей будет позволено уйти, так что это определённо было одной из вещей, о которых он, вероятно, попросит её. Он просил её подождать и заставлял ждать, а когда она больше не могла ждать, он всё равно отказывал ей. Она знала это, и от этой мысли её лицо вспыхнуло, а уши горели.

«Что делаешь?» Чарли вернул её в настоящий момент. «Ваш завтрак остынет. Давай есть».

— Мы не будем ждать возвращения моей матери?

«Она большая девочка. Она сможет поесть, когда вернётся, а ты можешь мыть посуду, так как твоя мама готовила».

«Я бы лучше…»

«Лиза, делай, как я говорю. Никаких возражений…»

Она посмотрела в свою тарелку и откусила кусок сладкого яичного хлеба, пропитанного сиропом, чтобы засунуть ей в рот.

Обещания Лизы

После того, как они поели, Лиза стояла у раковины и мыла тарелки, Сара собирала грязное бельё, а Чарли включил телевизор, чтобы посмотреть. К тому времени Сара уже оделась, частично на глазах у Чарли, в джинсы и красивую зелёную блузку.

*015*2011-06-12 22:50

Обещания Лизы

Где-то днём ??две дамы и Чарли разговаривали и смотрели телевизор, несколько расслабленно. С самого утра ничего не произошло достаточно странно, чтобы напомнить двум дамам, почему они находятся там в плену, и кроме мысли о том, что они не могут уйти, и ни одной из дам не разрешается пользоваться туалетом без спроса, это больше походило на они просто были в гостях у кого-то важного.

— Лиза? Не лучше ли подышать свежим воздухом? — спросил её Чарли, когда телевизионная программа закончилась.

— Да, я так и предполагал.

«Почему бы вам и Саре не устроить нам пикник, а потом мы сможем подняться в горы немного дальше, где я могу показать вам особое место?»

— Конечно, если хочешь, — немного вздрогнула Лиза. Холодок, словно кубик льда, пробежал по её спине.

«Сара, приготовь пикник для нас с Лизой, пожалуйста».

«Я не пойду?»

«Нет. Ты можешь остаться здесь и расслабиться. О, и я полагаю, раз я не могу смотреть на тебя, это означает, что ты можешь уйти в туалет, не спрашивая, пока нас нет».

«Ну, большое спасибо», — сказала она так благодарно, как только могла, но в её чувствах всё ещё была доля сарказма.

«Лиза», Чарли повернулся к младшей девочке. «Почему бы тебе не надеть шорты, чтобы чувствовать себя прилично на улице, пока мы не доберёмся туда, куда направляемся?»

— Конечно, — покраснела она.

«И надень юбку тоже, потому что она может тебе пригодиться там, куда мы идём».

«Хорошо».

Чарли просмотрел сундук с одеждой в поисках плавок и дополнительных шорт, которые у него были для себя, и двух дополнительных пар трусиков для Лизы и дополнительной футболки для неё.

Чарли взял Лизу за руку, свободной рукой он нёс сумку с их одеждой в другой руке. Лиза несла корзину с обедом в свободной руке, и они пошли за хижиной по тропе к одному из его любимых мест.

Сара смотрела, как они вдвоём выходят из двери, а через окно видела, как они продвигаются по тропе за хижиной. Она дала им хорошее преимущество, прежде чем последовать за ними, пытаясь спрятаться, чтобы её не заметили.

«Это довольно хороший день для пикника», — прокомментировал Чарли, как будто он был на случайном свидании с девушкой, которая хотела присоединиться к нему.

— Ага, — согласилась Лиза, глядя себе под ноги, немного нервничая, но в то же время радуясь, что именно Чарли поставил её в такое положение, а не кто-то другой в их школе.

Обычно Лиза не шла бы с Чарли добровольно, потому что друзья называли бы её любительницей детей или что-то в этом роде, но вот так, наедине, он ей действительно втайне нравился. Иногда она фантазировала о том, что он увозит её куда-то в тайне, и они могли разговаривать и, может быть, даже настолько полюбить друг друга, что он просил её показать ему больше себя, или они заканчивали тем, что обнялись или даже поцеловались в губы. трогательный.

Лиза сдержанно улыбнулась, потому что не была уверена в своих чувствах. Этот мальчик заставлял её и её мать делать странные вещи, и всё же ей всегда нравилось, как он мог говорить и делать большинство вещей, не чувствуя при этом сожаления. Она знала, что он оставит её наедине и, возможно, попросит её сделать что-то действительно смущающее или пугающее, но тогда она будет с ним наедине, а он выглядел таким сильным, когда шёл рядом с ней.

Чарли почувствовал, как дрожит её рука.

— Чего ты боишься, — прошептал он.

— Ничего-ничего, — пробормотала она.

— Я не причиню тебе вреда, — снова прошептал он.

«Нет, я не думаю, что вы бы», прошептала она в ответ, не в силах полностью избавиться от заикания в своём голосе.

Он ослабил хватку на её руке, и она ответила, игриво сжав его, прежде чем расслабить свою руку, хотя она дрожала, и она держала её в его руке, что заставило его улыбнуться.

7:00 утра по Нью-Йорку / 4:00 утра по Калифорнии / 20:20 Японское время…

Добавление к истории… (для тех из вас, кто заблудился и хочет знать, где вы остановились)

Часть 2

Прогулка заняла почти час, и лёгкий ветерок среди деревьев и травы ритмично раскачивал природу. Воздух был успокаивающим и приятным. Лиза чувствовала, как её сердце дышит покоем природы, и не могла не чувствовать, что часть покоя, который она чувствовала, была внутри мальчика рядом с ней.

(Продолжение в ближайшее время — авторский блок)

*017*2011-06-15 07:57

Речное веселье

Достигнув берега реки, Чарли бросил сумку с вещами, которые он хотел взять с собой, недалеко от берега, а также попросил Лизу положить еду для пикника.

— Разве здесь не мирно? — спросил он, вытаскивая из сумки одеяло. Он расстелил одеяло под деревьями, стараясь убрать из-под него острые камни. Лиза могла частично заглянуть в сумку и увидела одежду нескольких девочек, а также плавки для себя.

«Я не вижу ничего, в чём можно было бы плавать», — с улыбкой прокомментировала Лиза.

«Я знаю». Чарли пожал плечами. Он продолжал доставать из сумки четыре подушки и удобно укладывать их на одеяло. «У меня нет купальных костюмов для девочек, так что, думаю, ты можешь просто зайти в воду в трусиках и майке».

«Но…»

«Ты обещал. Ты должен делать всё, что я попрошу, иначе я буду груб с твоей мамой и буду смотреть, как она писает каждый раз, когда ей нужно идти».

— Я знаю. Просто… если я надену трусики, то всю дорогу до хижины буду мокрой, не так ли?

«Нет. Я принесла тебе несколько смен трусиков на тот случай, если ты будешь слишком женственной, чтобы стягивать трусики на улице, когда тебе нужно пописить». Он улыбнулся. Конечно, это был только его предлог, чтобы заставить её терпеть или намочить. Если она собиралась измениться сама, какая разница, но она всё равно должна была подчиниться ему.

«Ну, я думаю, ты всё продумал», Лиза улыбнулась Чарли. — Что ты хочешь сделать в первую очередь?

«Во-первых, я хочу просто лечь на одеяло и поговорить с тобой после того, как мы наденем наши купальные принадлежности».

«Эм… так ты хочешь, чтобы я снял рубашку и юбку, верно?»

«Почему бы и нет? Ты ведь не хочешь носить мокрую рубашку всю дорогу обратно в каюту, не так ли?»

«Нет».

Лиза сняла рубашку, обнажив майку с лямками, которые даже не закрывали ей плечи, но её грудь была в основном покрыта белым, а низ был прикрыт бледно-лиловыми трусиками.

«Подойди ко мне и ложись», — Чарли похлопал по одеялу, как только с него сняли одежду, обнажив даже его джонсона, и переодели только в плавательные шорты. (Лиза вежливо отвернулась, когда он начал стягивать с себя одежду).

Лиза вздохнула.

«Давай, не бойся», — двенадцатилетний мальчик погладил одеяло рядом с собой, глядя на шестнадцатилетнее тело, которое теперь было покрыто веснушками на шее и над основанием холма, от которого начиналась её грудь.

— Я не боюсь, — улыбнулась ему Лиза.

— Тогда иди и садись.

Они просидели так несколько часов, хотя прошло всего несколько минут. Чарли сначала просто потёр её руки, а когда она согласилась и расслабилась, он поднял её руки к шее.

И всё же Лиза расслабилась.

Чарли почувствовал воодушевление продолжать и начал массировать пространство между основанием её «холмов» и шеей. Всё это время он говорил приятные комплименты.

«Ты очень красивая роза. Любой был бы слеп, если бы этого не видел».

Хотя его слова были неубедительны и исходили из уст незрелого двенадцатилетнего подростка, молодая женщина чувствовала себя принцессой и расслабилась ещё больше, когда он говорил о ней то, что ей нравилось. Он был очень наблюдательным и использовал эти навыки, чтобы привязать её глаза к весеннему цвету. Он заметил, что её нижняя рубашка, казалось, скользила по её шёлковой коже, и он отметил, что её ноги и бёдра были идеальным карманом для её невидимых плодов радости.

Прежде чем она успела осознать это, Лиза уже лежала головой у него на коленях, полностью загипнотизированная его, казалось бы, мудрыми словами, которые растопили её страхи. Её ноги немного сместились, и её дыхание стало глубже, когда он продолжил. В её теле не было силы, но расслабление успокаивало. Лиза не могла слышать окружающий мир, хотя пели птицы и лёгкий ветерок шевелил какие-то кусты и деревья. Ничего не существовало за пределами пузыря её покоя в объятиях Чарли.

Не зная, сколько времени прошло, Чарли пошевелился, заставив Лизу проснуться от своего похожего на сон состояния блаженства. Звуки птиц полностью нашли свой путь через её мирный пузырь. Лёгкий аромат ручья, деревьев и природы пронизывал её мир, и она всё ещё чувствовала от этого умиротворение.

— Извините, — прошептал Чарли. «Мне нужно сходить в туалет, а потом я думаю, что пришло время поплавать».

— О, хорошая идея, — прошептала в ответ Лиза. «Мне как бы нужно…»

«Эм… ты хочешь сказать, что спустишь трусики здесь, где тебя все увидят?»

— О, эм… Я имею в виду, ты же говорил, что после того, как мы поплаваем, я переоденусь, не так ли?

«Конечно, под юбкой, чтобы люди не смотрели на тебя».

— Я думал, ты хочешь посмотреть?

Чарли покраснел. Конечно, он хотел увидеть, но не хотел, чтобы она поняла, что он пристально смотрит на неё. Было веселее, когда он думал, что она не знает.

«Ну, я не думаю, что леди должна хотеть, чтобы за ней наблюдали».

— Но ты всё равно будешь смотреть, как мы с мамой писаем? она моргнула, уперев руки в бёдра.

«Ну, да, я имею в виду… я мальчик. Мальчики должны быть… гм… собаками, верно?»

Лиза рассмеялась.

— Я знала, что ты собираешься сказать что-то подобное, — призналась Лиза Чарли. — Ты надеялся, что я не буду знать, что делать, не так ли?

«Наверное», — ответил Чарли, встал и пошёл, чтобы сделать то, что ему нужно.

«Вы хотите, чтобы я сделал это перед вами, или вы хотите, чтобы я сделал это более конфиденциально в реке?»

«Почему ты меня спрашиваешь?»

— Потому что важно доставить тебе удовольствие, чтобы ты оставил мою маму в покое.

«Ну, я не хочу, чтобы ты просто делал это. Я хочу видеть, как ты держишься, пока мы не начнём уходить».

— Как долго мы здесь будем?

«Я не знаю».

— Что, если я не смогу так долго ждать?

«Какое это имеет значение? Мы скоро будем плавать, так что я даже не узнаю, промокнешь ли ты, если ты случайно не сделаешь это за пределами реки, верно?»

Лиза кивнула.

Чарли, однако, спустил плавки на бёдра и обрызгал ближайших пожимающих плечами, даже не задумываясь, смотрит Лиза или нет. Лиза покраснела и отвернулась, как только его маленький член вылез из ящиков.

Лиза вошла в реку, а Чарли продолжал свои дела, не особо интересуясь своим жёлтым барахлом. Она привыкла к прохладной температуре воды и начала плавать.

Не прошло и нескольких мгновений, как неподалёку от того места, где плавала Лиза, раздался всплеск «пушечного ядра», и когда она ухватилась за ногу, чтобы встать, она увидела Чарли, поднимающегося глотнуть воздуха неподалёку.

«Ну, если вам нужно объявить о своём прибытии, принц, вы могли бы хотя бы сказать что-то вроде «смотрите вниз», чтобы дать честное предупреждение».

«Ой, да ладно! Я был больше чем в 3 м от тебя. Я не собирался тебя бить!»

«Ты всё равно меня забрызгала», — пожаловалась Лиза.

«Девушки!» Чарли покачал головой и начал плавать.

Лиза пожала плечами и вернулась к плаванию.

Примерно через час плавания Лиза и Чарли прошли вверх по течению реки, пока не обнаружили несколько потоков воды, стекающих с разных скал вниз по склону, создавая эффект безмятежного рая.

«Это место такое женственное», — вдруг нарушил молчание Чарли, и Лиза посмотрела на него.

«Что ты имеешь в виду?»

«Здесь так спокойно, но всё ещё слышен фоновый шум воды, падающей со скал, и невидимых птиц на деревьях».

— Так ты думаешь, девушки просто болтают, даже когда им нечего сказать?

Чарли кивнул.

Лиза хихикнула. «Ты такая свинья. Девушки не издают странные звуки своим телом, чтобы произвести впечатление на девушек, и наполовину убивают себя по той же причине».

Чарли усмехнулся. «Я думал, что девушкам нравятся такие вещи».

«Девочки могут подумать, что это благородно, если мальчик готов делать что-то ради неё, но просто хвастаться и особенно издавать какие-то интересные грубые звуки обычно нас отталкивает».

«Это не то, что я слышал», Чарли улыбнулся Лизе. «Я слышал, что девушки просто больше похожи на леди в том, как они это делают».

Лиза покраснела. «Может быть, так оно и есть, но если бы вы действительно хотели произвести на меня впечатление, вы бы пропустили грубые звуки и фальшивые изображения, а просто относились ко мне с уважением и разговаривали со мной, как со своими друзьями».

«Действительно?»

«Ага».

Чарли подошёл к ней сзади, когда она пыталась взобраться на камень, и подтолкнул её кверху. Возможно, он решил толкнуть туда намеренно, но это могло быть и случайно, так как он просто пытался помочь ей подняться. Лизе не потребовалось слишком много времени, чтобы подумать об этом. Это действительно не имело значения, поскольку он всё равно мог смотреть на неё обнажённой в любое время, когда произносил это слово.

Как только они оба оказались на скале, Чарли сел и посмотрел на небо. Лиза скопировала его.

— Тебе не нравится, как беззаботно и свободно плывут облака, как будто ни о чём не беспокоясь? — спросил Чарли.

«Это романтично», — прошептала Лиза в ответ, слова даже не тронули её.

— Разве ты не хочешь, чтобы мы могли провести так несколько дней?

Лиза посмотрела на него, и он улыбнулся ей. Он обнял её за плечи, и она позволила ему обнять себя и подвинулась так, что её голова оказалась у него на груди.

— Ты хочешь, чтобы я это сделал, не так ли? — спросила Лиза Чарли.

«Что делать?»

«Чтобы пописить перед тобой… может быть, через мои трусики?»

Чарли сглотнул. «Ну, девушка не должна спускать трусики без уважительной причины».

— А сходить в туалет — это не уважительная причина? — спросила его Лиза, оглядываясь и улыбаясь.

«Ну, это… гм… ты должен стараться быть прикрытым, даже если тебе придётся писить в штаны, если только ты не знаешь, что это личное», сказал Чарли, дрожа.

— Не бойся, — поддразнила Лиза. «Это ты хочешь, чтобы я это сделал. Не бойся, если ты попросишь меня сделать это».

«Я не с… с… напуган». Чарли заикался.

— Мне кажется, ты нервничаешь, — хихикнула Лиза.

«Нет. Я просто, эм… немного взволнован тем, что ты готов сделать всё, о чём я тебя попрошу».

«Ну, я должен, не так ли? Ты скажешь своей маме, что мы были непослушны, если я не буду делать то, что тебе нравится, верно?»

— Ну, я могу, но… — он замолчал. Честно говоря, он не был уверен, будет он или нет.

Лиза сильнее прижалась к нему, так что теперь её голова оказалась у него на коленях, а он смотрел на неё сверху вниз. Она просто улыбнулась ему, чуть дольше держа ноги вместе, покачивая ими, чтобы подчеркнуть то, что вот-вот произойдёт. Её голова немного вспотела, но она не выглядела испуганной или смущённой. Она улыбалась Чарли, просто ожидая разрешения отпустить его, но и не спрашивала разрешения.

Чарли протянул левую руку к её шее, а правую к её животу, который всё ещё казался довольно плоским и в то же время гладким. Её мечтательные глаза смотрели на него снизу вверх, как потерявшийся щенок, а рот был чуть приоткрыт дольше всего.

Чарли потёр её живот, его пальцы были очень близко к верхней полоске её трусиков. Он дрожал от предвкушения того, что девушка собиралась сделать, пока она лежала там, и ему так хотелось приблизить руку, но он не решался сделать это. Его левая рука потёрла пространство между шеей Лизы и её грудью, а «массаж» по восходящему холму под её грудью заставил её немного возбудиться.

Лиза потянула руку Чарли вниз к низу своих трусиков, положив его руку прямо на промежность её трусиков.

«Вот, это лучшее место, если ты хочешь почувствовать, как оно выходит», прошептала ему Лиза, хотя её лицо покраснело, когда она это сделала. — Я мог сказать, что ты хотел потрогать там.

— Ты уверен, что всё в порядке?

«Тебе разрешено прикасаться к чему угодно. Это одна из вещей, которым я должен научиться, верно?» Лиза улыбнулась ему, даже не заметив этого.

— Тогда я не понимаю, — Чарли посмотрел на неё сверху вниз, его глаза сузились. — Если вы действительно не возражаете, почему вы устроили такую ??сцену в замке?

«Я боялась этого», — она запнулась, немного нервничая, чтобы сказать, что её действительно беспокоило.

«Боюсь…» — подбодрил её Чарли.

«Что ты собираешься заставить меня сделать это… гм… где люди увидят, как я это делаю. И мне придётся ходить дома в мокрых штанах, и тогда моя мать накричит на меня за это. не возражай против этого в тайне между нами двумя, и теперь моя мама подумает, что ты заставил меня сделать это, поэтому она не сможет на меня кричать».

Чарли улыбнулся. «Вы непослушная девочка».

Она улыбнулась в ответ и начала пытаться расслабить ноги, которые всё ещё подпрыгивали, удерживая внутри себя жёлтую жидкость.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем Чарли впервые почувствовал тепло соков её тела. Девушка лежала, тяжело дыша, пытаясь заставить своё тело подчиниться и дать Чарли то, что он хотел.

Лиза ахнула, когда впервые почувствовала это, потому что она была так молода в последний раз, когда позволила чему-то подобному случиться с ней. Казалось, он закрылся так же быстро, как её отверстие для мочи открылось, чтобы выпустить лишь небольшую порцию мочи. Она ярко покраснела, и Чарли улыбнулся ей, коснувшись её трусиков.

— Давай, — прошептал он. — Ты ещё ничего не сделал.

— Я знаю, мне очень жаль, — прошептала Лиза. «Я стараюсь».

Затем Чарли потёр рукой её трусики, а другой рукой почти забыл о её щедрых грудях под ними. Он потёр переднюю часть её клитора через её трусики, думая, что именно там должна быть её опора для мочи, и надеясь вызвать у неё ощущение, которое облегчит намочивание.

Лиза откинулась назад, чувствуя другое ощущение, когда он тёр её клитор, и она начала стонать от удовольствия. Именно в этот момент её моча больше не могла выдерживать давление, и Лиза почувствовала струйку, так как она также почувствовала другие волнующие чувства глубоко внутри своего девичества.

Чуть больше ободряло Чарли, и его прикосновения к её интимным местам, а также к её груди действительно имели эффект, противоположный тому, чего он хотел. Из-за этого ей требовалось больше времени, чтобы помочиться, но ей это нравилось. Ощущение было райским, когда она почувствовала, что ей становится жарко и смешно внизу. Это было странное, почти неизвестное чувство, но она знала, что это такое. Он заставлял её кончать… и сперма была густой и сочилась в её трусики.

Не прошло и нескольких минут после того, как сперма заполнила её трусики, она, наконец, достигла пика своего удовольствия, и когда она, наконец, вздохнула с облегчением и блаженством, девушка начала как следует мочиться сквозь трусики и на себя. При этом она улыбнулась, и Чарли улыбнулся в ответ, совершенно довольный её послушанием.

Конец этой истории на данный момент … Может опубликовать ещё одну историю Auk позже … может быть.

