Добрый день, но сырой день

Автор: Вал

Привет

Я очень довольна собой, так как сегодня получила свою первую модельную работу за некоторое время. Вчера днём ??мне позвонили и попросили прийти на собеседование утром. Сначала я немного опасался, но эта работа даст мне некоторую финансовую независимость, и, поскольку мой брак в тот момент был немного непростым, я подумал, что деньги могут очень пригодиться.

Я приехал на собеседование, собрав портфолио около 10:20 утра. На мне был чёрный деловой костюм, в котором жакет и юбка заканчивались в одной точке, примерно на 25 см выше колен. Я также носила белую шёлковую блузку и прозрачные чёрные колготки, чтобы произвести впечатление.

Войдя в кабинет координаторов моделей, я сел. Её ничуть не интересовало моё портфолио, и она казалась очень резкой.

«Я пригласил вас в Вэл, потому что у нас есть контракт с каталожной компанией на моделирование женской одежды. Я видел некоторые из ваших предыдущих работ, и вы как раз то, что мы ищем, ну, ваши ноги, если предположить, что они так же хороши, как и 12 месяцев назад». — сказала она, глядя на мои бёдра.

«Встань и пройди до двери и обратно, расстегнув куртку».

— Можешь ещё немного приподнять юбку?

«Да сделают».

«Теперь я записала тебя в модель для коротких юбок и колготок, я искала кого-то помоложе, но тебя будут фотографировать только ниже пояса».

Нахальная кобыла, подумала я, но закусила губу и просто улыбнулась.

«Тебе нравится носить короткие юбки и колготки?»

Я была счастлива шить юбки, но немного опасалась колготок, я не могу моделировать колготки с ежедневными прокладками. У меня сложилось впечатление, что если бы я отказался от колготок, меня бы не взяли на работу, поэтому я согласился.

«Ну, в таком случае, ты можешь просто снять юбку на минуту, ты же понимаешь, насколько я знаю, у тебя может быть большой шрам или что-то в этом роде».

Я расстегнула юбку, вышла из неё и повесила на спинку стула.

«Держи куртку за спиной».

«Да, всё в порядке, нет ничего, о чём не могли бы позаботиться ножницы и восковая эпиляция».

«И это будет не то время месяца на следующей неделе, это хорошо».

Я думаю, она имела в виду мою санитарную защиту, которой, конечно же, не было по причинам, о которых она думала.

«Увидимся в 9 утра в понедельник, и закрой дверь, уходя».

Я ещё даже юбку не надела. Я был немного раздражён тем, как со мной обошлись, но рад, что у меня есть работа, пусть даже всего на 2 дня.

Что ж, день не мог быть таким уж хорошим, не так ли, у него должна была быть и плохая сторона, и она случилась как раз перед обедом.

Я ехал домой и, выпив 3 чашки кофе в агентстве, мне понадобился туалет. Зная, что скажет мой муж, если я намочу машину, я свернула на стоянку, которая была защищена от главной дороги и в настоящее время была пуста. Я вышла в отчаянии и за открытой дверью подтянула юбку, спустила трусики и колготки с бёдер и присела на корточки. Я только начал капать, когда машина подъехала, и быстро встала, дёрнув своё нижнее бельё и разгладив юбку, и просто стояла, улыбаясь.

Чего мне не удалось сделать, так это остановить поток, и когда двое парней в их позднем подростковом возрасте мочились на стену, я стоял рядом с ними, моча текла по обеим ногам, а пудель вокруг моих ног становился всё больше.

«Смотрите, — закричал один из парней, — она обмочилась.

Я чувствовал себя таким униженным.

Как только они ушли, я снял мокрое бельё и надел сухие трусики, которые были в моей сумочке.

Тем не менее, по крайней мере, я не намочил гордость и радость моего мужа, я бы хотел, чтобы это был я.

