Три стадии отчаяния

Автор: Великобритания Алан

Несколько лет поисков и наблюдений за отчаявшимися девушками/женщинами привели меня к мысли, что существует три стадии отчаяния. Поскольку я парень, это, конечно, может быть совершенно неправильно, но я уверен, что кто-то скажет мне, если это так!

Стадия 1 — неосознанная потребность.

На самых ранних стадиях девочка часто даже не более чем подсознательно осознаёт свою потребность. Она, вероятно, ничего не скажет, но в примере ситуации, когда она стоит в групповом чате, вероятно, свободно скрестит ноги, чтобы уменьшить лёгкое давление. Многие девушки действительно стоят таким образом, но в случае с отчаявшейся девушкой она расставит их, когда изменит позицию, только чтобы снова скрестить их, когда давление вернётся примерно через полминуты. Если она засмеётся, она, скорее всего, мгновенно вернётся в скрещённое положение.

2 стадия — Осознанная потребность.

По мере повышения давления и увеличения частоты пересечений и непересечений она, вероятно, осознаёт потребность в туалете. Тогда она, вероятно, будет стоять со скрещёнными ногами более постоянно, может сказать другу, что ей «нужно в туалет», «хочет пописить» или что-то в этом роде; или начните искать один. У неё будут лёгкие спазмы (которые мне описали как что-то среднее между щекоткой и приступом боли), которые заставят её напрячь крест или слегка согнуть колени. Смех будет иметь аналогичный эффект, и она может смотреть вниз.

Стадия 3 — Отчаянная нужда.

Давление возросло до такой степени, что ей нужно либо крепко скрестить ноги, чтобы уменьшить его, либо, в качестве альтернативы, она будет двигаться (танцевать с мочой), чтобы отвлечься. Её язык изменится на что-то вроде «Мне просто нужно найти туалет» или «Мне не терпится пописить» или что-то подобное. Судороги будут становиться всё более частыми, и почти наверняка теперь её инстинкт будет заключаться в том, чтобы сдерживать себя, однако из-за социальных условий, особенно в компании, она, скорее всего, просто будет сжимать и сжимать всё в этой области, пытаясь поглотить её. Это. Смех, как правило, будет иметь тот же эффект, но если это особенно долгий смех или если речь идёт об алкоголе, это может быть первый рывок.

Этап 4 — За гранью отчаяния

Ну мы сейчас на стадии, когда она намочил бельё, но в общем-то наблюдатель этого никогда не узнает. Этот первый рывок, скорее всего, покажется ей потоком и наполнит её ужасом (обычно это заметное выражение), но на самом деле он даже не проникнет сквозь неё. 99% девушек «протрезвеют» на месте, рванут в ближайший туалет и в мыслях не обмочятся.

Это то, что я часто вижу у невлажных вентиляторов с нормальным контролем мочевого пузыря. Конечно, большинство уходят и находят туалет на этапе 2.

