Держится часами!

Автор: Сидней

В эти выходные я поехала в отпуск со своим парнем и его родителями. Уехал в среду и вернулся домой менее часа назад. Это была восьмичасовая поездка. Мы все вышли сегодня пообедать перед отъездом, и я выпила 2 довольно больших кола диетической колы, не особо обращая внимания на то, что мы собирались сесть в машину и отправиться в долгую поездку. Я заехал к дамам до того, как мы взлетели, и мой парень Стив сделал то же самое. Мы пошли. Примерно через полтора часа пути я почувствовал потребность в туалете. Не так уж и плохо, но ощущение определённо было. Стив спал рядом со мной на заднем сиденье, а его мама и папа бесконечно разговаривали спереди. Я тоже решил лечь и вздремнуть, так как меня одолела скука. Я проснулся через час или около того от открывающейся двери. Я подумал, что мы остановились, чтобы сходить в туалет, и так оно и было, но, к сожалению, двери открылись, потому что все возвращались в машину, чтобы снова взлететь. В этот момент я начал паниковать.

Я всё ещё лежал, думая о том, что я собираюсь сделать. Я закрыл глаза и попытался снова заснуть, но потребность в мочеиспускании росла с каждой неровностью внедорожника, в котором мы находились. Я села, и Стив начал говорить со мной, но я не мог уделять ему столько внимания. Он принёс мне один из тех напитков Fruitopia, когда они остановились и подали мне. Я пил из него, потому что в тот момент я понял, что это больше не имеет значения. Я полагал, что не мог больше отчаиваться. Ну, это было ооочень глупо с моей стороны.

Я скрестила ноги, и Стив почти сразу это заметил. Он продолжал смотреть на меня, как будто знал, в каком я отчаянии. Я НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ не собирался просить его родителей, которых я едва знаю, остановиться и дать мне пописить. Я положил принесённую с собой подушку себе на колени и попытался незаметно просунуть одну руку к промежности под подушкой. Это работало около 2 минут, пока Стив не прижал меня к своей груди и не положил мою руку на себя. Мой мочевой пузырь был на грани спазмов, и я думал, что умру. Прошло 2 с половиной часа с тех пор, как я впервые почувствовал необходимость идти. В какой-то момент Стив скользнул рукой по моей промежности, а мою руку положил на свой член.

Он нежно тёрся обо мне, что делало моё положение НАМНОГО хуже. Наконец я убрала его руку со своей промежности и сама схватилась за неё обеими руками. Он посмотрел вниз, и тогда я прошептал ему, что мне действительно нужно пописить. Он начал смеяться, и я подумал, что собираюсь убить его. Его родители спросили нас, что такого смешного, а я просто продолжал говорить:

«Ничего, Стив дурак».

Я думал, что сейчас взорвусь, а тут Стив смеялся надо мной. Когда он увидел, что я всё больше и больше злюсь, он остановился и положил свои руки поверх моих рук на мою промежность, чтобы сильнее надавить на неё. Он прошептал мне, что скажет отцу остановиться.

Я сказал:

«Хорошо, скажи ему, что тебе нужно пописить».

Итак, Стив наклонился к переднему сиденью и сказал:

«Эй, папа, можешь отъехать на секунду, мне нужно в туалет».

Его отец сказал:

«Да, я кое-что присматриваю». чуть было не оторвал бёдра от сиденья. Судороги наступали каждые 10 секунд или около того, и я думал, что точно намочу штаны. Стив начал хвататься за промежность и сказал мне, что ему тоже нужно сильно помочиться. Я не был уверен, говорит ли он это только для того, чтобы мне стало лучше, или что.

Наконец, его отец остановился на остановке для отдыха, и я вышел из машины как можно осторожнее, потому что думал, что вырвусь. Я пошёл в туалет, и когда я забрался в кабинку, я спустил штаны и НИЧЕГО НЕ ПРОШЛО! Я так крепко держал его в себе все эти часы, что не мог достаточно расслабиться, чтобы уйти. Наконец, примерно через минуту, поток начался… но он был очень медленным. Я слышал, как мама Стива спускает воду в унитазе, и она уже была у электрической сушилки, прежде чем я успел сделать больше, чем несколько струй. Я сидел и вытирался, чтобы сосредоточиться на том, чтобы просто отпустить его, но всё, что я мог получить, это случайные брызги.

Я знал, что задерживаю всех, поэтому сдался и вернулся к машине. Стив посмотрел на меня и увидел, что я всё ещё выгляжу неловко. Когда мы уже были в пути, он спросил, что случилось, и я рассказал ему. Мой мочевой пузырь так сильно болел. Внезапно эта непроизвольная струйка вышла из моей дырочки. Я ахнула и схватила свою промежность без подушки на ней. Стив посмотрел на меня с лёгкой улыбкой. Я хотел убить его. Через несколько минут вышло ещё 2 брызга, когда мы проехали несколько неровностей. У моего кеки было небольшое мокрое пятно. Я снова положил подушку на промежность и, держа одну руку под ней, тёр и тёр и начал чувствовать сильное возбуждение. Стив понял, что я делаю, и сильно встал.

Было два типа спазмов. Мой мочевой пузырь и мой клитор. Наконец, я понял, что если не пойду в туалет в ближайшее время, то обмочу все кожаные сиденья. Я наклонился вперёд и сказал маме Стива, что мне очень плохо, и спросил, может ли она притормозить где-нибудь на минутку. Она такая:

«Конечно, ты в порядке… бла-бла… Я сказала, что да, меня просто тошнит».

Она остановилась у следующего выхода, а я выпрыгнул из Макдональдса и быстро вошёл внутрь. В итоге мама Стива пошла за мной, чтобы убедиться, что со мной всё в порядке. Я думал, что точно умру! Я вошёл в стойло, и в этот момент моча была более чем готова выйти.

Я расслабился и вдруг расслабился. То, что казалось галлонами и галлонами мочи, лилось из меня, и это чувство возбуждало меня. Мама Стива стояла прямо у прилавка и слышала, как я вот так писаю. Клянусь, это продолжалось и продолжалось около 3 минут. Как только я думал, что это остановится, это начнётся снова. Когда я, наконец, закончил и вышел из кабинки, мама Стива просто посмотрела на меня, приподняв брови, как будто она была действительно впечатлена или что-то в этом роде. Я чувствовал себя намного лучше. Когда я вернулся в машину, член Стива всё ещё был огромным. Когда мы были примерно в часе пути от дома и больше не было намерений останавливаться, я увидел, что Стив впал в отчаяние. Он выпил две бутылки пива из холодильника в задней части дома. И я просто широко улыбнулась ему, положила руку на его член и сжала его.

