Модели писают

Автор: Джи

Привет всем, я 30-летний итальянский профессиональный фотограф. Меня интересует этот вопрос, и я читал последние посты о моделях и мочеиспускании. Я мало работаю с моделями на подиумах, в основном на улице или в студии для каталогов, рекламы и т. д., но я встречал много моделей и имел время поговорить с ними об их привычках мочиться. Некоторые модели, особенно модели с подиума, вынуждены пить много воды, чтобы их кожа была гладкой и здоровой, и это приводит к частому мочеиспусканию.

Некоторые из них сочетаются с тем, что надевают колготки в свободное время и всегда находятся рядом с туалетом (барами, магазинами, общественными туалетами). Когда они работают, они должны бежать, и иногда кто-то заканчивает свой парад, рвущийся вперёд. Если трусики не видны, снова достаточно прокладки, прежде чем спешить в туалет, держась за промежность. В другой раз моей подруге, визажисту, работающей со мной с 1990 года, приходилось работать с моделями, сидящими на унитазах. Я видел только девушку, которая просто сидела на корточках в углу и мочилась сквозь платье, не в силах дойти до туалета или даже раздеться.

Работая в студии, даже если времени мало, мы обычно успеваем пописить на моделей. НО я запираю обычные туалеты, если модели старше 18 лет, и ставлю переносной туалет, защищённый небольшой занавеской, в углу студии, чтобы я мог смотреть на них, пока они справляются. Я никогда не фотографировал их и НИКОГДА НЕ СДЕЛАЮ ЭТОГО (поэтому, пожалуйста, не спрашивайте), потому что боюсь потерять работу.

Я был свидетелем того, как многие модели писают и даже какают. Так как модели переодеваются в студии, чтобы поторопиться, я также был свидетелем того, что большая часть из них, когда они одеваются в стиле кэжуал, используют белые хлопчатобумажные трусики, часто с ежедневными прокладками. При съёмке нижнего белья или нижнего белья я каждые 3 часа или около того делаю трёхминутную паузу, чтобы пописить, потому что всегда вытекают какие-то капли, и им приходится ждать, прежде чем они переоденутся в новый наряд. При съёмке купальников или других вещей руководство и дома моды заставляют их класть ежедневную прокладку, чтобы промежность была чистой.

Но лучше всего для меня работать в деревне. Обычно мы с моделями приезжаем на место фотосессии рано утром и остаёмся там до заката, пытаясь разными способами сохранить световые эффекты. Едем на двух фургонах: один с моделями, другой с оборудованием. Этот фургон также используется моей помощницей в качестве раздевалки и гримёрной. Другой — небольшой автобус с окнами по периметру, не дающими укрытия. Девушкам всегда приходится сидеть на корточках и мочиться за кустами, стенами, деревьями, в ручьях, и иногда они действительно впадают в отчаяние. Лучшее для меня на море. Практически нет укрытия, им приходится сидеть на корточках и мочиться, если они хотят облегчиться.

В любом случае моделей всегда просят пописить перед тем, как переодеться, чтобы избежать капель и пятен на платьях или нижнем белье, которые они собираются снимать. А иногда им приходится находить местечко и мочиться только в нижнее бельё, трусики и лифчик, потому что между позами им приходится менять платья. Я был свидетелем только двух моделей, нуждающихся в Б.М. на улице, и им было хуже всего, потому что мы не хотели иметь грязное бельё, и у нас были некоторые проблемы с чисткой и вытиранием. Но одна из двух моделей остро нуждалась в том, чтобы какать, так что ей пришлось спариваться даже с ним. (Кстати, другая тоже покакала снаружи, но потом сумела отмыть свою попу в ближайшей реке). Самым запоминающимся было наблюдение возле водопада.

Шум воды приводил некоторых девушек в бешенство, и я не хотел давать им передышку, потому что свет менялся. Мне пришлось остановиться раньше, потому что у меня было две модели, которые не могли удержать позу, а остальные четыре танцевали пи-пи на заднем плане. У меня также была моя помощница (симпатичная блондинка 28 лет), которая обычно носила прокладки от недержания, когда нам приходилось делать эту работу, потому что она знает, как я работаю, мочилась на весь свой «подгузник» в полном расстройстве. Мне действительно было жаль её, больше, чем моделей, потому что я знаю, что у неё маленький мочевой пузырь, но она настоящий профессионал и не перестанет работать, если её не прикажут. Во всяком случае, у меня было ещё три влажных промежности от моделей.

Когда нам приходится работать в сельской местности, многие из них носят прокладки или средства от недержания из-за частого мочеиспускания, вызванного водной диетой. И я иногда нахожу изрядно помоченные прокладки в «мусорнике» своего фургона.

