Вспоминая… Двигаемся вперёд. Часть 1

Автор: Ви Венди

Ещё одно сердечное «спасибо» за добрые и ободряющие слова о моих предыдущих усилиях.

Несколько слов о предыдущих постах, прежде чем продолжить: у меня была роскошь почти 2 месяца, чтобы подготовиться к первым 3 постам. Все они были по памяти. Ваше согласие с ними побудило меня продолжать. Однако из-за меньшего количества времени на подготовку мне пришлось полагаться на свой старый школьный дневник. Это позволило мне внести некоторые точные детали в писанье. По мере того, как я продвигаюсь вперёд, я на самом деле обнаруживаю, что «редактирую» свой собственный дневник, чтобы извлечь материал, соответствующий теме. Это занимает больше времени, чем я мог себе представить. Кроме того, у меня есть RW (реальный мир), в котором я могу выжить. Я обещаю, что сделаю всё возможное, чтобы это продолжалось, но, пожалуйста, дайте мне возможность публиковать сообщения, когда я могу.

Следующая часть является продолжением предыдущего поста «Собираем вместе. Часть 3» опубликовано 9 марта.

###

Томми, я и День Благодарения;

Томми забрал меня домой вовремя, чтобы избежать гнева моих родителей, так как ужин уже ставили на стол, когда я входил в дверь. Они определённо были недовольны, но это из-за того, что я не позвонил по поводу изменения планов. Мы ещё не закончили, когда зазвонил телефон. Это был Томми. Я был удивлён и очень взволнован. Одно семейное правило заключалось в том, что никто не должен вставать из-за стола для телефонного звонка. Моя мать недвусмысленно сказала ему перезвонить позже. Моё сердце бешено колотилось. Несмотря на то, что произошло в тот день, моя главная надежда была только на то, что Томми узнает меня и обратит на меня внимание в школе. Получить звонок так быстро было почти непостижимо. Как только закончили и кухню забрали, я позвонил. Он хотел подойти.

Я не мог дождаться, когда он приедет. Я вышла на улицу и, пока ждала, подумала, о чём мы будем говорить. Будет ли это о том, что я сделал? Попросит ли он снова увидеть мои трусики? Именно тогда я понял, что я всё ещё в той же одежде. Я размышлял о том, стоит ли пойти и переодеться, но прежде чем я успел это сделать, я услышал, как машина приближается к подъездной дорожке. Я встретил его на полпути к дому, и мы подошли к столу для пикника. Он сидел с одной стороны, я с другой. Он выглядел таким разным в одежде. Он также был намного застенчивее, чем на пляже. Мы закончили тем, что говорили о себе, о том, что нравится, что не нравится, о друзьях и прошлом. Ничего, абсолютно ничего о дне. Я испытал одновременно облегчение и разочарование. Одна вещь, которую мы обнаружили, заключалась в том, что его отец и мой вместе учились в школе. Когда мой отец вышел, чтобы предложить мне войти, я представил его Томми. Мгновенное склеивание. Это должно было пригодиться в будущем.

Обычная школа началась на следующий день. Поскольку Томми учился на класс выше и мы оба занимались лёгкой атлетикой, у нас было не так много времени, чтобы увидеть его ни в школе, ни после неё. По субботам он работал в гараже отца, так что времени на то, чтобы побыть вместе, было не так много. Мы продолжали видеться как можно чаще и наблюдали, как растёт наш интерес, несмотря на нехватку времени. Мы дошли до того, что с нетерпением ждали перерыва на День Благодарения. У нас была запланирована почти каждая минута. Однако эта старая «Традиция» мешала. У моей семьи было традицией обедать в День Благодарения с бабушкой и дедушкой. Мы поедем около 11 утра. Мы с мамой смотрели парады по телевизору, а отец, скучая, читал газету снова и снова. На прошлое Рождество я получил игру под названием «Ситуация 4».

Это была головоломка, в которой 2 человека должны были состязаться за завершение, набирая очки за стратегические части. Мой отец был очень конкурентоспособным человеком, и эта игра была одним из немногих способов, в которых я мог соревноваться с ним. Он достал его и поставил на пол, бросая мне вызов. Мы играли во многие игры, пока моя мама не позвала нас собираться. Мы с Томми планировали, что он приедет, когда я вернусь от бабушки и дедушки. Когда мы подъехали к подъездной дорожке, там стояла машина Томми. Когда мы вошли в гостиную, все фишки игры всё ещё лежали на полу. Томми был заинтригован с того момента, как увидел это.

Объяснив это ему, он бросил мне вызов. Всегда готовый к вызову, я согласился. Я всё ещё была в платье, но мне было всё равно. Я побывал в в*нной, когда мы впервые вошли, и снял чулки. Первая игра не была соревнованием, так как я знал, где находятся все стратегические фигуры, и использовал это знание в своих интересах. Вторая игра была гораздо ближе, и Томми, уже освоившийся, хотел получить ещё один шанс. Я стоял на коленях в течение 2 игр, и они причиняли мне боль. Я думал, что смогу продержаться ещё один, и поэтому мы начали. Это было очень близко. Однако у меня сильно болели колени, и мне пришлось встать с них. Я быстро вскочил на ноги, так что я сидел на корточках.

Томми увидел, как я двигаюсь, поднял глаза и вытаращил глаза. Скромность вылетела из окна! Я не собирался позволить ему победить. Я вернулся к расстановке фигур, но через несколько секунд заметил, что Томми нет. Я украдкой взглянула и увидела, что он просто смотрит мне под юбку. Мне было всё равно. Мои руки летали от одной стратегической фигуры к другой. Наконец, Томми вернулся в игру. Я обыграл его хуже, чем в самой первой партии. Как только всё закончилось, я обрёл скромность и сел в более женственной позе. Томми остался стоять на коленях, сгорбившись, словно всё ещё концентрировался на игре. К настоящему времени я мог понять, почему. Мама прошла мимо и спросила, не хотим ли мы мороженого. Томми всё ещё сгорбился, когда ответил, и мне пришлось подавить смех, когда я наблюдал за ним. Это, однако, вернуло его к нормальной жизни, и мы последовали за мамой на кухню.

Я заняла место у стойки, сев на один из табуретов. Томми начал было, но как только он это сделал, мы оба заметили мокрое пятно на передней части его чиносов. Он решил стоять рядом со мной, пока моя мать не отступила обратно в берлогу. Я как бы смеялся над ним, когда он наконец сел. Он покраснел и тут же спросил меня, почему мои трусики тоже мокрые. Я был потрясён. Ни разу с того дня на пляже он не упомянул ни о моих трусиках, ни о мочеиспускании. Несмотря на то, что я хотел, чтобы он этого сделал, он этого не сделал, и я был слишком застенчив, чтобы инициировать это сам. Но это было так внезапно. Я сразу подумал, что это была уловка, чтобы сменить тему и облегчить его смущение.

Он настаивал, чтобы на моих трусиках было мокрое пятно. Я слезла с табурета и, отвернувшись от него, приподняла юбку и взглянула. Они не были мокрыми, но были пятна. Я понятия не имел, откуда это взялось. Не было ничего, что могло бы меня так взволновать, и туалетная бумага была доступна каждый раз, когда я пользовался в*нной. Я повернулся к нему и пожал плечами. Однако этот небольшой инцидент открыл дверь для разговора на эту же тему.

Деталей этого разговора я не помню, и в моём дневнике нет никаких подробностей. Достаточно сказать, что я, наверное, рассказал ему всё, что уже говорил здесь. В дневнике было сказано, что он ушёл в полночь и что это было самое долгое время, которое мы провели вместе с того дня на пляже.

Мы провели много времени вместе до конца выходных. Томми хотел увидеть мои трусики, и я была готова позволить ему их увидеть. Проблема была в том, что я был слишком напуган, чтобы стянуть джинсы, опасаясь, что кто-нибудь может увидеть. Мы даже съездили на пару «переулков влюблённых», и, несмотря на заверения, что пассажиры других вагонов слишком заняты, чтобы обращать на нас внимание, я не мог заставить себя сделать это. Мы перешли к лёгкой ласке с поцелуями и случайными прикосновениями, но не более того. Мы пошли в кино в субботу вечером и надеялись, что мои родители будут спать, когда мы вернёмся. Они не были. Той ночью я сделал своему «месту» хороший массаж. Теперь я играл каждую ночь, всё ещё писая в трусики перед тем, как залезть в постель.

Я дошёл до того, что искал большего, чем простое прикосновение Томми. Однако моё воспитание мешало моим личным желаниям, и мне было трудно решить эту проблему. Обычной рутиной (традицией?) в воскресенье утром было пойти в церковь, быстро навестить бабушку и дедушку, а затем вернуться домой. Томми, разочарованный, как и я предыдущим вечером, предложил заехать за мной в церковь. Я знал, что мои родители будут недовольны. Он появился, и мы, посоветовавшись с моими родителями, получили разрешение и направились ко мне домой. Мои родители направились к бабушке с дедушкой. Вернувшись домой, мы действительно не знали, что делать, так как я не мог сказать, сколько времени пробудут мои родители.

Я знал, что я ДОЛЖЕН сделать, и это было пописить. Обычно я пользовался туалетом в церкви в конце службы. Присутствие Томми и обсуждение того, могу ли я уйти с ним, полностью нарушили мой распорядок дня. Я уверен, что у Томми были какие-то идеи, но мы не общались. Примерно после трёх «что ты хочешь сделать» от каждого из нас я, наконец, согнулся в талии и попытался подавить потребность. Томми улыбнулся тому, что происходило внутри него, но я не хотел заливать ковёр, поэтому бросился в в*нную. Как только я переступил порог, началась моча.

Я задрала платье и села на унитаз, как делала каждую ночь, писая в трусики. Я услышал задумчивое «можно посмотреть?» из-за двери. Скромность взяла верх, и я сказал ему «нет».

Я промокнула свои трусики как могла, прежде чем присоединиться к нему. Я не знал, знал ли он, что произошло, но форма его штанов говорила мне, что у него есть идея. Ему потребовалась пара попыток, но в конце концов он пробормотал что-то насчёт того, удалось ли мне это сделать. Должно быть, я покраснела, потому что он только что улыбнулся. Мы стояли лицом друг к другу, не зная, что сказать или сделать. Наконец он набрался смелости, чтобы снова попросить меня показать ему мои трусики. Я выглянула в окно, чтобы убедиться, что мои родители не вернулись, а затем, как и на пляже, приподняла подол платья с боков и медленно повернулась.

На этот раз я сделал одну вещь по-другому. Я приложил особые усилия, чтобы отметить форму передней части его штанов. Я действительно улыбнулась. Он был занят, пытаясь перестроиться. Когда я опустила платье и повернулась к нему, я услышала, как он ругается. Он просто стоял, сжав руки в кулаки и закрыв глаза, словно глядя в потолок. Я спросил его, всё ли с ним в порядке, и прошло несколько секунд, прежде чем он выдохнул очень мягкое «нет».

Я только что стал свидетелем своей второй эякуляции. Он был не таким красочным, как первый, но его сделал кто-то, кто мне небезразличен, и я вспомнил об этом, когда ложился спать той ночью.

Вскоре Томми ушёл. Перёд его брюк был беспорядок (как и внутри). Моим родителям было любопытно, куда он делся, и я понятия не имею, что я им сказал. Жизнь становилась интереснее. Очень интересно. Продолжение следует.

(только когда, я не уверен)

