Знакомство со мной 2

Автор: Garm [x] (-)

1988 — Школьная поездка в 6 классе.

Следующая авария, которую я увидел, была на моём классе «класс-поездка» в конце 6-го класса. Всем классом пекли и продавали булочки и печенье, устраивали лотереи и так далее, чтобы собрать деньги. У нас достаточно, чтобы пойти в «Скара Соммарланд», большой парк развлечений. С нами путешествовали пятеро родителей. Мы остановились в кемпинге совсем недалеко от парка, поэтому, когда мы пошли в парк, нам пришлось ехать на автобусе. Поездка на автобусе заняла около получаса, и когда мы добрались туда и вышли из автобуса, я увидел, что Тина очень сильно пописила. Я ничего не заметил в автобусе, хотя её место было недалеко от меня.

Потом родители сказали нам собраться вокруг них, чтобы они могли повторить некоторые правила. Мы сделали. Когда я пытался найти Тину, её здесь уже не было, но её заметили ещё на одном. Через пару минут, всё ещё повторяя правила, Тина вернулась. Родители ругают её и спрашивают, где она была. Очень тихим голосом она сказала, что просто немного осмотрелась. Больше ничего не было сказано. Мы продолжали повторять правила (как будто кто-то слушал или мог запомнить их все). В этом возрасте (через месяц после 13 лет) я понял, что меня возбуждает (сексуально), и внимательно наблюдал за ней.

Тина стояла, скрестив ноги, с болью и тревогой на лице. Затем пришло время войти. Родители заплатили за вход, и мы все вошли. Я следовал за Тиной каждый шаг. Оказавшись внутри, она сказала одному из родителей (по имени Карин), что ей нужно в туалет. Карин крикнула, чтобы спросить, не нужно ли кому-нибудь воспользоваться в*нной. Никто ничего не сказал. Тогда Карин сказала Тине, что они найдут его. Конечно, я бросился к ним, сказав, что тоже хотел бы пользоваться услугами.

Мы втроём направились к уборной, но никто из нас не знал, где они, и мы дважды сбились с пути. Тина становилась всё более и более отчаянной, ходила немного согнувшись, время от времени держась за руки. Я не могу передать вам, насколько я был возбуждён в то время. Внезапно Тина остановилась и закричала, что ей нужно пописить СЕЙЧАС, иначе она обмочится. Она стояла, скрестив ноги и крепко держась за чёрные нейлоновые шорты. Она начала плакать. Карин подошла к ней и обняла, сказав ей, что всё будет хорошо, что они скоро будут в туалете. Тина всё время рыдала, говоря что-то вроде:

«Мне нужно идти, пожалуйста, помогите мне, я не могу ждать, пожалуйста, пожалуйста, я сейчас обмочусь, я ничего не могу с собой поделать».

Меня это так возбудило; Я не знаю, как долго они простояли так. Может быть, 20 секунд, может, 1 минуту, я не могу сказать. Но Карин немного успокоила Тину и убедила её, что они смогут найти туалет, пока не стало слишком поздно. Мы пошли, а Тина всё ещё тихо рыдала, держа Карин за руку, как маленькая девочка, одной рукой, а другой в её промежности, идя наполовину согнувшись. К счастью для неё, людей вокруг было немного, так как мы приехали в Соммарланд в то время, когда они открылись, и были одними из первых, кто зашёл.

Затем мы встретили парня, который там работал, и Карин спросила, где туалеты. Тина попыталась выпрямиться и вести себя так, будто не собиралась обмочиться, но сдалась и уставилась в землю, ёрзая как сумасшедшая. Она должна была так сильно разозлиться, что ей было всё равно, что думает о ней парень, пока она не обмочилась. Он объяснил, где туалеты, где. Он был прямо за углом, примерно в 75 метрах впереди.

Мы пошли туда, Тина рыдала, Карин говорила ей, что они будут в туалете через минуту. В этот момент мне стало очень жаль Тину, и я надеялся, что она выживет (с очень смешанными чувствами).

На полпути Тина вдруг остановилась, спрятала обе руки в промежность, присела на полсекунды, встала, на полсекунды снова присела, снова встала. Сильно плакала и умоляла нас помочь ей.

Но было слишком поздно. Моча стекала по её ногам. Она просто плакала и всхлипывала:

«Прости, прости, я ничего не могла поделать».

Всё её тело тряслось. Карин обняла её и попыталась утешить. Она сказала мне идти в туалет, что я и сделал. Я хотел мастурбировать (я бы кончил через несколько секунд), но мне было так стыдно делать это, думая о черте, что Тина пошла наперекосяк, поэтому я тоже решил не делать этого. (Однако желание взяло верх в тот же вечер)

Когда я вернулся, Тина всё ещё плакала. Я сказал ей, что никому не скажу, а также сказал ей, что никто не может сказать, что она обмочилась, потому что её чёрные нейлоновые шорты этого не показывают. (Но если бы вы действительно посмотрели, то могли бы увидеть, и мокрые носки и обувь тоже выдавали)

Мы пошли, чтобы присоединиться к другим родителям, а затем Карин сказала им, что Тина заболела и что они вернутся в кемпинг, чтобы отдохнуть. Я пошёл к своим друзьям. Перед тем, как они ушли, Карин сказала мне никому не рассказывать, а то?

Я обещал и сдержал это до сих пор.

Ни Тина, ни Карин не вернулись в Соммарленд в тот день, и «официальная версия» заключалась в том, что Тина заболела и её вырвало, и они вернулись в кемпинг, чтобы она могла отдохнуть. Я никому не рассказал, что произошло на самом деле.

Мне до сих пор жаль её, когда я оглядываюсь назад. Я никогда не видел и не читал о ком-то ещё, кто был бы так расстроен несчастным случаем.

1988 — В отпуске с семьёй на Майорке, Испания.

Это произошло всего через полтора месяца после аварии Тины. Около 15:00 моя семья и я были в бассейне отеля. Именно тогда я увидел эту женщину. В 13 лет я не был лучшим судьёй в угадывании возраста людей, но я оцениваю её в 20-25 лет. Она забавно ходила, тесно сдвинув ноги, и была немного пьяна. Сейчас в моём возрасте я бы оценил её на 8,5 по десятибалльной шкале. Она была очень красиво сложена с красивыми твёрдыми сиськами. Узкие синие джинсовые шорты, которые были на ней, идеально сидели на ней.

Поскольку к настоящему времени я научился распознавать признаки бедственного положения женщин, я попросил у отца ключ от комнаты и сказал, что мне нужно в в*нную.

Я побежал за ней и как только она нажала кнопку на пол. Я увидел, что её рука глубоко в промежности. Когда она увидела, что я бегу, она убрала его и вместо этого начала прыгать вверх и вниз. Я посмотрел на кнопку, которую она нажала, этаж номер 3. Моя комната была на втором этаже, и я уже собирался нажать кнопку номер два, когда понял, что это будет очень глупо.

Лифт заработал. Я подумал, что она ни за что не попадёт в аварию, думая о Тине и о том, как долго она будет терпеть. Но на 15-секундной подкатке она начала шептать себе:

«Быстрее, быстрее».

Её рука внезапно снова оказалась в промежности, но когда она увидела, что я прижимаюсь к ней, она тут же убрала её.

Мы пришли на наш (её) этаж и вышли из лифта. Она шла очень медленно (то ли из-за того, что она была в отчаянии, или из-за того, что я должен был идти впереди неё, не имея возможности видеть её, я не знаю). Я пошёл вперёд по коридору. Внезапно я услышал её крик:

«О, чёрт возьми».

Я обернулся, и она убрала руки со своей промежности, на которой было растущее пятно. Она присела на корточки в своих шортах, выкрикивая всевозможные слова, которые, я не думаю, моя мать хотела бы, чтобы я услышала. Через несколько секунд, когда она поняла, что я стою и смотрю прямо на неё, она начала кричать на меня, чтобы я убирался отсюда, иначе она меня, блядь, убьёт. Я не двигался, но через несколько секунд она встала, всё ещё писая. Я думал, что она собирается напасть на меня или что-то в этом роде, поэтому я убежал так быстро, как только мог, не оглядываясь. Наконец я добрался до своей комнаты. Повеселились там?

На стойке регистрации отеля были туалеты, и я до сих пор не знаю, почему она ими не пользовалась. Но я очень рада, что она этого не сделала.

Продолжение следует??

