Моя первая работа

Автор: Axis [f] (f)

*000*2016-05-28 20:36

«Итак, без дальнейших церемоний, пожалуйста, поприветствуйте нового члена семьи Серлеан, Катю!» За объявлением последовал рёв аплодисментов, толпа похожих друг на друга мужчин и женщин боготворила новорождённого, которого подбрасывали в воздух. Хотя я не понимаю, ничего особенного в этом нет. Это был просто безмозглый, сопливый ребёнок, который ни на что не годился. На самом деле ей суждено было подвести всю семью. Но я не должен быть так строг к себе.

Меня зовут Катя Серлин, я 47-й член 28-го поколения семьи Серлин. Почему это так важно? Это не так, но я скажу вам, почему моя мама так думает. И я цитирую: «Семья Серлеан была величайшей силой заботы со времён вашего пра-пра-пра…» вы поняли. Каждый мальчик становится дворецким, каждая девочка становится горничной. Честно говоря, я в шоке от того, что я, по-видимому, первый, кто не согласен заниматься чёрной работой всю свою жизнь. Я имею в виду, конечно, я хорош в этом. Мне лучше быть после адского учебного лагеря, через который нам предстоит пройти перед нашим первым домом.

Сегодня был день моей первой работы. Я даже признаюсь, я была немного взволнована. Прошлые серлинцы работали на королей, императоров, президентов, чёрт возьми, даже мой двоюродный брат отвечает за особняк Playboy. Не совсем то место, где я бы хотел отвечать за уборку, но, эй, я уверен, что он получит от этого много пользы. Так что, услышав всё это, вы можете себе представить моё смятение, когда я прибыл на своё новое место работы. Просто какой-то обычный загородный дом. В нём было всего два этажа, с поразительно белыми стенами и ярко-фиолетовой дверью. Это был долгий путь от дома моего детства до этого места, поэтому, естественно, мне нужно было в туалет. Эй, бывает. Все должны когда-нибудь уйти, верно? Ну вот примерно так и начинается эта история. С прямой спиной и скрытой потребностью я сильно, но мягко постучала в дверь.

Нет ответа. Итак, я снова постучала, чуть громче.

Ещё ничего. Я была немного расстроена, так как мой мочевой пузырь действительно начал беспокоить меня. На этот раз я действительно выложился по полной.

Теперь быть нанятой горничной Серлеан немного отличается от того, чтобы устроиться мыть посуду в квартире какого-то случайного парня. Возможно, вам за это больше заплатят. Но, как вы могли догадаться, мы относимся к ремеслу очень серьёзно. Или, по крайней мере, все остальные в семье. Первое, что мы должны сделать после того, как нынешний старейшина утвердит нас на работу, это найти указанную работу. Это может быть кропотливым процессом, так как, хотя тот, кто сам работает, не зарабатывает много, семья делает банк. Таким образом, у большинства людей нет денег даже на беглый осмотр таким новичком, как я.

Когда вы, наконец, находите работу, она полностью анонимна, и вы должны направить человека, который хочет нанять вас, в правление, которое состоит из всех, кто слишком молод, чтобы быть Старшим, и слишком стар, чтобы толкать швабру. Чёрт возьми, мне нужно пописить… о, извини. Я думал о другом. Как бы то ни было, правление посылает разведчика, который выясняет каждую мелочь о клиенте и его доме, заносит всё это в досье и возвращает на утверждение правлению, которое затем передаёт его, в данном случае, мне. . На самом деле, мне только что пришло в голову, что я даже не удосужился прочитать это. Может быть, он говорит, что я ничего не должен делать! Или, по крайней мере, я смогу перекрасить этот уродливый дом. Я открыл досье, постанывая от его длины, прежде чем просмотреть его текст в поисках слов, которые могли бы указать на то, что происходит.

«Клиента не будет дома, дверь не заперта».

Ой. Ну тогда. Я открыла дверь, проклиная себя за то, что не подумала даже попробовать, и тут же одним глазом ищу в*нную, а другим продолжаю читать досье. Мой читающий глаз уловил слово «услуги». Боже, как бы я хотел, чтобы я не читал эту часть.

«Удобства закрыты. СТРОГОЕ ПРИНУЖДЕНИЕ».

Если это недостаточно ясно, строгое соблюдение означает строгое соблюдение. Меньше жёсткой порки или сокращения зарплаты, а больше похоже на изгнание из семьи навсегда. Это означает, что ваши дети больше не могут даже подать заявку на получение серлеанства. Они даже официально меняют ваше имя! Как я уже сказал, они относятся ко всему очень серьёзно. К сожалению, это было очень плохой новостью для моего и без того больного мочевого пузыря, который со временем только наполнялся. Однако пусть не говорят, что я не умею сохранять хладнокровие (Хе-хе, это рифмуется). Членов семьи учат быстро приспосабливаться к подобным обстоятельствам.

Обычно это означало бы пописить в кухонную раковину или что-то в этом роде, но за такой поступок мою попу выслали бы куда быстрее, чем за нарушение правила в досье. И поверьте мне, они всегда узнают об этом. Моей второй тёте однажды пришлось так сильно пострадать во время такой работы, что, пока она убиралась в гараже, она стояла над канализацией и делала вид, что вытирает машину клиента, когда справляла нужду. Сейчас она живёт во Фресно, рисует домашних животных по заказу. Она кажется счастливой.

Не видя другого жизнеспособного варианта, я свела бёдра вместе и принялась за работу. Честно говоря, это было довольно простое выступление, и я не слишком беспокоился о том, что окажусь в изгнании. Пока я не поднялся наверх. Первое, что я заметил, это запах. Это было похоже на… ну, нет смысла тебя злить. Вы когда-нибудь чувствовали что-то плохое? Пахло хуже. Мой мозг начал вращаться, пытаясь понять, что может быть источником. Когда я осторожно шагнул по коридору наверху, вонь усилилась. Большинство комнат выглядели опрятными, по крайней мере, на первый взгляд, но одна дверь была закрыта. Он был покрыт полосами краски и некоторыми другими веществами, напоминающими краску. Прежде чем я смог попасть внутрь, мне пришлось вымыть дверь с помощью специальной губки и вёдра с водой.

О, как я хотел, чтобы моя вода присоединилась… но мне пришлось блокировать подобные мысли, несмотря на то, что мне нужно было пописить сильнее, чем когда-либо в моей жизни. Я был полон решимости подождать, в основном из-за страха изгнания, но отчасти потому, что наша одежда очень красивая. Мы шьём их сами, и в итоге они всегда выглядят пышно и экстравагантно. Мой (я думаю) один из самых причудливых. Может быть, я и не такая девчачья, но я действительно хорошо справилась со всеми этими оборками и кружевами. Если вы поклонник покемонов, представьте себе Mega Audino с двойными наворотами и чёрной окраской. Мне действительно нравился этот наряд, и он был так же важен для семьи. Своего рода символ, который позволяет всем узнать, что вы серлеан (для тех, кто даже знает, что существует итальянская мафия для ведения домашнего хозяйства). На самом деле, одно из правил нашей профессии — содержать униформу в чистоте. Это признак профессионализма, и они полнейшие стервы, чтобы пытаться их очистить, даже для нас.

Как только я почистил дверь и стёр липкую… штуку с дверной ручки, я смог обхватить ручку рукой и открыть дверь. Сразу же я почувствовал, что мои глаза чуть не вылезли из орбит, когда на мой взгляд напало то, что я могу описать только как… беспорядок. Но это был не просто беспорядок. Это было похоже на… апокалипсис. Это было похоже на «Безумный Макс: Комната ярости». Повсюду были разбросаны игрушки, еда, одежда. Я даже не мог видеть пол за всем этим. «Наверное, поэтому нас и позвали…» — сказал я себе.

На мгновение я подумал о том, чтобы присесть там. Готов поспорить на хорошие деньги, о которых ни один нормальный человек не мог бы сказать, что они у меня были, не говоря уже о том, что я всё это вычистил. Мысль была так хороша… но я не мог этого сделать. Семья всегда узнает такие вещи. Лично я считаю, что всегда есть разведчик или кто-то, кто наблюдает за вами всё время. Мой брат думает, что семья расставляет по всему дому крошечные камеры слежения, прежде чем ты придёшь туда. Я уверен, что как только я поднимусь достаточно высоко в рейтинге, я узнаю все маленькие секреты и методы моей семьи, которые сейчас для меня только мифы.

Я начал убирать комнату, когда мой мочевой пузырь ударил меня сильнее, чем раньше. Я ахнула и уронила поднятую игрушку, не в силах удержаться обеими руками. К сожалению, это означало, что я немного испачкал свои колготки. «Наверное, это моя доля заработка за эту работу, которую я только что потерял…» — пробормотала я, вздыхая. Но, по крайней мере, я не обмочился. Это было бы намного хуже. Я пошевелил бёдрами, чтобы восстановить контроль, прежде чем вернуться к горной задаче. В некотором смысле я был рад, что прибегнул к сдерживанию себя, потому что теперь я мог делать это в любое время, когда мне было нужно.

И мне нужно было. Много. Особенно, когда я поскользнулся на недоеденном PB&J и упал на армейца. К счастью, боль не противоречит правилам. Только то, что вы хотите сделать, это. Излишне говорить, что я начинал расстраиваться. У меня нет проблем с гневом или чем-то ещё, но попробуй убраться в своём доме, пока ты держишь чёртов Атлантический океан в своём животе. Вы начинаете терять хватку. Примерно через час стиснутых зубов и незначительных утечек я это сделал. Я перепроверил весь дом на предмет пыли, крошек, всего, что могло пойти не так. Место было безупречным. Я бы вскочила и торжествующе вскинула руки, если бы мои руки не были приклеены к изнанке моего чёрного платья с оборками.

Пришло время уходить. Я стоял, глядя на входную дверь в течение нескольких минут, не зная, как решить эту проблему, не удерживая руки от довольно приятного потирания моего самого священного места. О, перестань судить, я собирался обмочиться. Вы бы сделали то же самое. Я потянулась к дверной ручке подмышкой, собираясь повернуться таким образом, когда она начала поворачиваться сама по себе. На секунду я подумал, что Вселенная пытается мне помочь, но затем какая-то маленькая рациональность в моём мозгу, которая не начала кричать, чтобы я отпустила мочу, поняла, что клиент дома. Я вздохнул. Ещё одно правило нарушено. Вы не должны находиться в доме, когда клиент вернётся, при условии, что он уйдёт до того, как вы туда доберётесь.

В этот момент я не заботился о том, чтобы мне заплатили или как-то наказали. Я просто хотел пописить. Я отступил на несколько шагов назад, в последний раз сильно напряг мышцы, прежде чем шевельнуть руками и вежливо сцепить их за спиной. Я изобразил свою лучшую фальшивую улыбку, моё тело уже начало дрожать от усилия, которое требовалось, чтобы не образовать лужу в фойе этого парня. Дверь открылась, и я увидел довольно пухлого мужчину, его почти такую ??же пухлую жену и двоих пухлых детей. Не то чтобы у меня были проблемы с этим, просто это первое, что я заметил в них. Следующие несколько вещей, которые я заметил, были испачканная одежда, небритые лица (да, даже у жены) и общая аура, которая просто говорила мне «мы мудаки». Они тоже пахли мудаками, но другим видом. Потом отец стал мудаком. Первый вид. Хотя я думаю, что второй вид в моём лице был бы предпочтительнее.

— Что ты здесь делаешь, миссэй? Думал, мы наняли тебя, чтобы убрать это место и мерзавец! Его дыхание заставило меня содрогнуться даже больше, чем мой вот-вот лопнувший мочевой пузырь. Однако я воспринял это спокойно. Каким бы прискорбным он ни был, он всё же был прав. Что меня бесило. Но меня должно было не быть дома, поэтому я изо всех сил старалась не обращать на это внимания. Но чего я не мог игнорировать, так это тирады, которую он продолжил после этого. Он велел мне оставаться на месте и ходил по всему дому, крича и крича о том, как я двигала вещи, испортила вещи, пропустила места (грязный лжец). Он даже накинулся на меня за компромат, который он и его семья отследили, когда добрались туда. Он впился в меня так глубоко, что я подумал, что у него личная вендетта. Но больше всего меня поразило, когда он это сказал.

«Я звоню в это нехорошее агентство, из которого вы пришли, и вам лучше поверить, что они получают худший отзыв, который я только могу придумать!» С этими словами он ворвался наверх, чтобы накричать на свою жену за то, что она позвонила мне, оставив меня одну и в слезах в фойе. Я разозлилась. Я не видел ничего, кроме красного.

Потом я увидел жёлтый. Поток этого. Довольно толстый и тяжёлый. Я как бы просто стоял и смотрел, как это происходит. Я ничего не мог с этим поделать, а если бы и мог, то не хотел бы. Мой мочевой пузырь устал от этого парня так же, как и я, и я увидел в этом достойное правосудие. Мне даже в голову не приходили ответвления скопившейся жидкости, которая растекалась по полу подо мной. Улыбка скользнула по моим губам, чувство облегчения было настолько огромным, что я чуть не испытал оргазм. Честно говоря, с тем, как хорошо это было и сколько жидкости было, я, вероятно, не понял бы этого, если бы знал. Я оставался там, где был, в течение нескольких минут, позволяя волнам удовольствия захлестнуть меня, а также удовлетворения от того, что я отомстил тому парню. Однако это продолжалось недолго, когда я услышал, как наверху открылась дверь. Надоело, что на меня кричат, я схватила сумку с чистящими средствами и поспешила к двери.

Излишне говорить, что семья узнала, что я сделал. Кое-где сочувственно, я уверен, что все решили, что я помочился случайно. Технически это было правдой, но я бы всё равно это сделал. Правление провело голосование и сделало равные результаты, поэтому старейшина должна была высказать своё мнение. Она, конечно, не хотела делать исключений. Так семья достигла того, чем является сейчас. Так что пришлось смириться со своей судьбой. Я попрощался со многими людьми, самыми тяжёлыми были мой брат и мама. Впрочем, я не слишком расстроился. Они позволяли мне оставить мою одежду, пока я не носил её на публике. Эта жизнь действительно была не для меня в любом случае. В каком-то смысле я был рад, что сделал то, что сделал. Это заставило меня задуматься, не сделала ли моя тётя её намеренно. Может быть, я бы спросил её однажды.

Сейчас я кондитер в Нью-Йорке. Я также выполняю уборку в том месте, где я работаю, за дополнительные деньги. Сейчас у меня довольно приличный дом, недалеко от города. Я люблю иногда пописить в фойе. В конце концов, я всегда могу его почистить.

Спасибо за чтение этого! Обратная связь всех видов высоко ценится.

Эта история была написана для моего замечательного друга Джастиса.

