Смачивание через полдня

Автор: Thomas1 [x] (-)

Я думаю, что есть два разных типа девушек:

Кто должен ходить в туалет каждый час или два, а другой,

Кто может держать его долго и не заботится о в*нных комнатах каждый раз, когда приходит куда-то или перед отъездом.

Главный вопрос в том, у какой девушки больше шансов попасть в аварию?

У меня была подруга, она всегда была в отчаянии, говорила, что чуть не промочила штаны, но этого никогда не было. Возможно, её трусики иногда немного намокали, однажды она не смогла вовремя расстегнуть своё боди и начала писить на него, но настоящих несчастных случаев с ней никогда не было.

Другая девушка, я знал, была на другом конце провода. Ей никогда не приходилось мочиться. Позывов не чувствовала даже через 8-10 часов. Я думал, с ней не может произойти несчастного случая.

После долгого дня без посещения туалета (я тоже был в отчаянии), возвращаясь домой, автомобильная авария заставила нас ждать в длинной очереди. Мы были всего в 20 минутах от дома, но казалось, что за час или больше можно приехать. Она начала вести себя странно. Она была грустна, скрестила ноги, не сказала ни слова.

Зная, что мы были вместе весь день, она не ходила ни в какую в*нную, и я тоже собирался обмочить штаны, я думал, что она была в такой же ситуации.

Я спросил её, в чём проблема, но она не хотела говорить.

Прошло некоторое время, наступила тишина, я был возбуждён, мне нужно было пописить, я хотел поговорить о её ситуации (у меня никогда не было возможности поговорить с ней на эту тему), и я сказал:

«Я должен был пойти в туалет, прежде чем мы пошли домой. Мне плохо ехать на ралли».

Она посмотрела на меня, почти плача, и сказала мне:

«Мне хуже. Я думаю, что начал мочиться, и, возможно, твоя машина тоже уже мокрая».

Она сейчас плакала.

«Но я не могу остановить это. Я так виноват».

Мы приехали домой целуясь, будучи очень возбуждёнными и мокрыми, так как она собиралась полностью сорваться, выходя из машины, но когда она попросила меня немного обмочиться (чтобы не стыдиться в одиночестве), мои джинсы промокла так же, как и её юбка.

Мы вошли в дом, было понятно, что спешить в в*нную больше нет смысла, поэтому мы начали целовать друг друга, и отпустили. Это была замечательная ночь вместе, и не последнее прибытие домой.

Но оказалось, как она сказала, что она чувствует, что ей нужно пописить, только через долгое время, но когда она это чувствует, у неё остаётся не так уж много времени.

Есть мнение????

