Твои истории меня так возбудили, пожалуйста, прочитай и ответь

Автор: wetKitty [x] (-)

Меня зовут Кира. Должна сказать, что я не ношу подгузники и не писаю сама, но прошлой ночью я сидела здесь, читая все ваши рассказы, особенно от женщины, и это меня так возбудило, что я не могла не мастурбировать до моей письки. было жарко и влажно и кончало повсюду. У меня были фантазии всю ночь, и когда я проснулась этим утром, моя писька была мокрой, такой мокрой, что внутри моих бёдер была сперма.

Я всегда был честным, но в последнее время я не знаю, что на меня нашло. Меня тааак возбуждает чтение всех этих сексуальных вещей. Это так не похоже на меня. Я всегда была такой хорошей девочкой, но теперь я чувствую себя такой непослушной. Я не думаю, что превращаюсь в лесбиянку, меня просто очень заводят другие женщины, рассказывающие мне о своих письках. Что происходит со мной? ***Кира медленно трёт свою письку, свой клитор. засовывая пальцы внутрь, где та-а-ак горячо, влажно и полно сока, дрожит***

Я хочу, чтобы одна из вас, девочки, после того, как вы все возбудились от того, что мочились в свои трусики, медленно соскользнула с моих трусиков… может быть, я бы даже пописила в свои, если бы вы заставили меня почувствовать это.

Мне 27 лет, длинные каштановые волосы, тугая попа, рост 172 см, вес 60 кг, грудь размера 34D, большие твёрдые соски, я люблю трахаться до тех пор, пока не выдержу… чем тяжелее, тем лучше.

Я тоже люблю быть съеденной… чувствовать, как чей-то язык движется глубоко внутри меня, заставляет меня кончить, как будто завтра не наступит…

Покусать мой клитор... поцеловать меня и дать мне попробовать мои собственные соки, съесть мою письку, засунуть свой язык мне в рот... дать мне попробовать, провести языком по всему моему лицу, засунуть пальцы в мою пизду, внутрь, наружу , внутрь, наружу…

Теперь… возьмите немного моей спермы и намочите пальцы, это будет несложно…

Медленно проведите своими блестящими влажными пальцами по моему анусу… ласкайте и стимулируйте, пока и там не станет скользко… я никогда раньше этого не делала, а только мечтала… заставь меня стонать... стонать, чтобы я кончил, чтобы ты мог попробовать меня на вкус. Что бы вы ни сделали для меня, я С РАДОСТЬЮ сделаю для вас, вы только назовите это. Я открыт ко всему новому.

Если это делает вас мокрыми и возбуждёнными, как я уже есть (если бы я только мог попробовать себя на вкус), пожалуйста, напишите мне, строго конфиденциально… расскажите мне о своих фантазиях *со мной*…

Я буду ждать с раздвинутыми ногами, мокрой писькой, твёрдыми сосками и открытой душой :)

