Мужское отчаяние и оргазм

Автор: Retainer [x] (-)

Краткое повторение: это началось как попытка выяснить, насколько надёжен «мочевой блок» эрекции при более экстремальных объёмах, чем обычно. Мои первые эксперименты закончились тем, что мой мочевой пузырь был наполнен намного больше, чем я обычно мог удержать, но это был один из наименее удовлетворительных оргазмов. Одновременно с этим я услышал, как открылась дверь моей спальни, когда я был подростком и собирался кончить. До сих пор не знал, что можно кончить и детумесцировать одновременно…

Итак, теперь у меня возникла проблема. Напряжение и возбуждение, сексуальное и иное, от того, что я действительно не тороплюсь, пока мой мочевой пузырь напрягается и болит, были именно тем, на что я надеялся. Но конечный результат достижения оргазма в результате слишком сильной стимуляции, а не в качестве преднамеренного события, был безнадёжно неадекватным — это заставило меня чувствовать себя почти более разочарованным, чем если бы я вообще не кончил. Я думал о том, чтобы попробовать несколько альтернатив. Сначала нужно было установить время, когда я откажусь от эксперимента и просто пойду на оргазм. Затем я подумал о том же, но сначала помочился, а потом испытал оргазм. Основная проблема заключалась в том, что мне потребовалось так много времени, чтобы наполниться, и был только один шанс сделать это правильно, и было так сложно сказать, сколько я держу.

Я также задавался вопросом об эффекте, который может иметь несколько сортов пива. Мне всегда казалось, что я могу удержать больше, когда приятно расслаблен под алкоголем, чем когда трезв. Вот так однажды вечером я оказался с тремя пинтами пива (должен признаться, не особо крепкого напитка), пинтой чая и пинтой стакана воды в запасе.

Набор текста шёл намного быстрее, чем обычно — может быть, лишних слов двадцать в минуту, и всё это приходилось удалять и заново вводить на английском, а не на qwerty-ese. Больше поспешности, меньше скорости. Нетерпеливое предвкушение было таким же, как и приятное онемение мочевого пузыря, вызванное возбуждением от того, о чём я думал и писал. Я обнаружил, что пиво действительно вызывало у меня жажду, а пинту воды вскоре нужно было пополнить. Однако я не стал снова наполнять стакан, потому что знал, что звук бегущей воды приведёт мой мочевой пузырь в состояние паники.

Как и раньше, я вскоре почувствовал массу своего мочевого пузыря в животе — не то чтобы срочность ещё была. Я был более терпелив, чем в прошлый раз — либо это, либо моё письмо интересовало меня больше, потому что вместо того, чтобы отправиться в в*нную, движимая потребностью в сексуальном удовольствии, мной двигало что-то другое. Дело в том, что я просто не мог больше откладывать что-то с дискомфортом — не мочиться, просто больше не игнорировать его. Это было странно — можно было подумать, что перегруженный мочевой пузырь потребует только опорожнения. Мне нужно было что-то сделать, но это не обязательно было мочиться. Очень странно, и я до сих пор не знаю, как это работает.

Однако когда я был в в*нной, всё сильно отличалось от того, что было в прошлый раз. Почти сразу же меня буквально лопнуло от мочи. Мой мочевой пузырь, казалось, полон решимости продолжать свои усилия — одно продолжительное продолжающееся сжатие вместо обычных редких пиков позывов. Я скакал по в*нной, наклоняясь и хватаясь за свой решительно вялый пенис, отчаянно пытаясь заставить его ответить и положить конец самоистязанию моего мочевого пузыря. Ничего хорошего, он просто не получит сообщение. Я попытался сильно сжать его и двигать сжимающими пальцами от мошонки к концу несколько раз подряд, что-то вроде «доения» — обычно это гарантированно уговаривало его. Не мерцание. Я был уверен, что потеряю всё это в любую секунду.

Всё ещё быстро мастурбируя и совершенно не в силах стоять на месте, я побрёл в спальню. Это было всё, что я мог сделать, чтобы остановиться достаточно долго, чтобы открыть ящик и вытащить массажёр Pifco — одно из тех устройств с питанием от сети. Я был настолько полон, что мог чувствовать возрастающее давление, когда пытался наклониться к розетке, чтобы включить её, и мне потребовалось две попытки, прежде чем мне это удалось, скрестив ноги и сжав бёдра вместе, когда я попытался опуститься достаточно низко, чтобы дотянуться до носков (почему их ставят на уровне плинтуса?). Я включил его и, жужжа, поднёс к нижней стороне головки. Я не мог в это поверить — ни мерцания. При других обстоятельствах потребовалось бы всего тридцать или сорок секунд, чтобы перейти от ничего к оргазму при такой стимуляции. Я посмотрел на журнал, страницы которого лежали открытыми там, где я его уронил.

Глаза модели словно насмехались над моими попытками. Я осмотрел остальную часть её тела, затем сосредоточился на её выражении и представил, как она будет выглядеть с той же нагрузкой на борту, что и у меня, — держу пари, и вполовину не так снисходительно.

«Только представьте, прямо здесь мочевой пузырь в смятении, как у меня».

Это сделало это — наконец. Медленно, почти неохотно мой пенис ожил. Как только я встал, я мог сказать, что эрекция была там, чтобы остаться. На всякий случай, однако, я вернулся в в*нную. На этот раз я не забыл поставить туда мерный кувшин. Теперь, когда я, наконец, достиг эрекции, отчаянная потребность опорожнить перегруженный мочевой пузырь исчезла. Я всё ещё чувствовал растяжение — стены болели, и я знал, что там есть что-то, что занимает много места, но я не чувствовал, что вот-вот потеряю контроль.

В течение следующих получаса я сохранял контроль, приближаясь к оргазму, а затем прекращая, пока угроза панического позыва к мочеиспусканию не заставила меня продолжить. Однако я был полон решимости не повторять ошибку прошлого раза и поставил перед собой цель добраться до определённого момента времени. Думаю, я был слишком амбициозен для первой попытки. По мере приближения времени мне приходилось мастурбировать без остановки — очень медленно, признаюсь, чтобы не перейти «через край».

Было невероятное искушение просто закончить несколькими быстрыми движениями... Последние несколько минут были почти невыносимы — ноющее давление, казалось, наполняло мой живот, и в то же время я очень нуждался в этом оргазме — я испытывал почти такой же дискомфорт от потребность кончить, как от перегрузки мочевого пузыря.

Когда последние несколько секунд тикали, я схватил кувшин и удерживал его на месте. Стрелка часов, наконец, достигла 12, и я перестал держаться. Последовала небольшая пауза, во время которой я чувствовала, как моча вытекает в мою верхнюю часть уретры — по-видимому, именно там, где мне нужно было почувствовать спазмы оргазма. На мгновение я подумал, что сейчас кончу, но потом начался поток. Это была не та яростная струя, которую я ожидал, а просто тонкая струя, хотя и довольно высокого давления. Я смотрел, как тикают секунды, пока кувшин начал наполняться, и всё же не чувствовал никакого улучшения. Потекло больше. Я чувствовал, как время от времени дёргается внутри, но поток продолжался.

Примерно через минуту поток ослаб, а затем прекратился. Я надавил, пытаясь набрать ещё немного в кувшин. Мой мочевой пузырь всё ещё немного болел, но ничто по сравнению с желанием, которое было минуту назад. Я поднял кувшин и был разочарован. Где был литр или больше, которые все остальные вмещали с такой лёгкостью? Пинта с четвертью — около 750 мл — вот всё, что у меня было. Я, очевидно, собирался принять более строгие меры со своим робким мочевым пузырём. Но в то же время была проблема с пенисом, который быстро ослабевал, но возникал значительный дискомфорт в каждой части оргазмического оборудования — мне действительно нужно было кончить ... На этот раз не было этого медленного постепенного подхода — мгновенное удовлетворение было то, что Я был после. Короткое размытое движение, и я был там, дёргаясь и сокращаясь в оргазме, который стоил каждой секунды дискомфорта, который к нему привёл.

