Две приятные женские наблюдения

Автор: Терри

Оба этих инцидента произошли в чикагских ресторанах, когда я учился в колледже. Первый был сравнительно незначительным, но он остался в моей памяти. Я был с друзьями, а за соседним столиком была молодая женщина лет двадцати со своим. На ней была клетчатая юбка, в основном красная с примесью синего и зелёного. Из какой-то смеси, не полностью шерстяной, но довольно плотный. Средняя длина. Если бы он был короче, я бы не получил того обзора, который у меня был, потому что не было бы столько ткани, которую можно было бы намочить.

Когда все за её столиком были готовы уйти, она встала и пододвинула стул. У меня был прекрасный вид сзади, при хорошем освещении. Она была совершенно прохладной, и она была очень мокрой. Как всем на этой доске известно, пледы — отличный камуфляж для лобкового смачивания. Но при намокании все оттенки вместе темнеют, и можно различить круг. У этой молодой женщины было больше, чем круг. Сзади её юбка была мокрой до самого края. Оно плотно облегало её ягодицы, складки были идеальными, и она намочила его, заканчивая ужин и наслаждаясь беседой с друзьями. Она ушла с ними бог знает куда, я её больше никогда не видел, но всегда с восхищением вспоминал ту беспечность, хладнокровие, с которыми она вставала и уходила из столовой.

Другой случай был по моим меркам «горячее», потому что мокрые джинсы для меня настоящий фетиш. Не знаю, существует ли он до сих пор, но когда-то на Диккенс-стрит в Чикаго, недалеко от озера, был ресторан под названием «Р. Дж. Грант» из той же сети, что и «Великий Грицби» и «Фритц Вот так».

Так или иначе, несколько моих друзей из аспирантуры и я сидели за столом в обеденной зоне рядом с баром. За широким дверным проёмом находилась внутренняя столовая с длинным столом, рассчитанным, может быть, на двадцать человек.

Судя по разбросу возрастов, группа, занимавшая тот столик, была семьёй, отмечавшей чей-то юбилей или преклонный день рождения. Однако рядом с дверным проёмом и спиной к нам в дальней комнате стояла стройная, довольно хитрая дочь семейства с длинными прямыми светлыми волосами, в левисах и ковбойских сапогах. Пока мою группу только обслуживали, группа, с которой она была, закончила и встала, чтобы уйти. Я не знаю, что к этому привело, почему она не пошла в туалет и тому подобное, но она почему-то помочилась в свой «Левис» во время еды. Сверху на бёдрах, чуть ниже пояса, её джинсы были мокрыми, образуя симметричный тёмный эллипс, который расползался по краям накладных карманов и изгибался вниз по бёдрам, следуя по той области, которая была прижата к стулу.

Она пододвинула стул и надела куртку — коричневую кожаную куртку-бомбер, которая подчёркивала её длинноногую фигуру и ничего не скрывала. Я не видел её спереди, когда она уходила со своей группой, но, учитывая, насколько влажной была её задняя часть, её промежность, должно быть, была мокрой по всей длине и до колен. Это должно было быть. В ночь Чикаго она ушла со своими предками и братьями, кем бы они ни были. Вы же знаете, как выглядят мокрые джинсы в свете уличных фонарей. Можете ли вы представить, как она идёт по улице в компании, направляясь на шоу или на парковку, с мокрыми левисами большими тёмными эллипсами спереди и сзади? Как и женщина в клетчатой ??юбке, она вела себя совершенно круто, и это часть того, что запало мне в душу. Отчаяние и танцы с мочой имеют место быть, но я всегда восхищаюсь человеком, который может мочиться и ходить с полным самообладанием.

