Прицельная девушка отчаянно работает

Автор: davethewave [x] (-)

Лучшее наблюдение, которое я имел, было несколько лет назад в большом супермаркете. Это не закончилось (насколько мне известно) мочеиспусканием, но я так же люблю смотреть или слышать о девушках, которые действительно отчаянно хотят пописить!

Однажды вечером, около 19:00, мы с женой делали наш еженедельный магазин. Место было очень оживлённым, и у каждой кассы стояли очереди из 4 или 5 человек, было открыто около 25 касс. Мы встали в одну из очередей, постепенно продвигаясь вперёд… Когда мы стали следующими в очереди, я заметил, что кассирша, которой было лет 19 или 20, была очень взволнована и всё время оглядывалась, она тоже наклонялась поговорить с коллегой на следующей кассе. Свет над её кассой постоянно мигал, поэтому я просто предположил, что у неё есть какой-то вопрос и ей нужно внимание наблюдателей. Однако начальник так и не появился, и его нигде не было видно. Девушка закончила обслуживать клиента впереди, а когда мы подошли, чтобы загрузить наши покупки, я понял, в чём проблема девушек. Я слышал, как она разговаривала со своей подругой на следующей кассе. — Куда она делась? — сказала девушка, предположительно имея в виду отсутствующего надзирателя:

«Я больше не могу терпеть, мне очень хочется в туалет!».

Что ж, я обнаружил, в чём проблема, к моему большому волнению.

Девушка повернулась, чтобы обслужить нас, при этом извиваясь и ёрзая на стуле. Я заметил, что она скрестила ноги, что было трудно в ограниченном пространстве и заставило её сидеть за кассой немного боком, а также крепко прижала руку к коленям. Она поприветствовала нас словами:

«Ооо, извините, извините меня, но я очень хочу в туалет!»

«О, дорогой, — сочувственно ответила моя жена, — так почему бы тебе не пойти?»

«О, нам нельзя оставлять кассы без разрешения, — ответила девочка, — даже в туалет не ходить!»

«Должно быть, это ужасно для тебя, — сказала моя жена, — ты не можешь попросить уйти?»

«Да, — воскликнула девушка, — дважды за последний час! Я всё ещё жду! Она (надзиратель) сказала, что наймёт кого-то другого, но она этого не сделала».

Я пытаюсь найти её, чтобы напомнить ей — Оооо, Боже, я просто РАССТРУЮ!

Девушка начала передавать наши покупки, подпрыгивая и извиваясь на стуле и часто прижимая руку к коленям.

Моя жена спросила, скоро ли у неё будет перерыв:

«Нет, я не выйду до 9 вечера, девушка ответила, я не могу ждать так долго! Я ОТЧАЮ ИДТИ СЕЙЧАС! Всегда так, когда занято, не хватает персонала и тебя просто не отпустят.

«О Боже, я умираю, чтобы пойти пописить! — снова воскликнула она, полностью прервавшись, чтобы откинуться назад и поискать пропавшего надзирателя. Всё ещё никаких признаков её. Девушка возобновила работу, издавая звук «с-с-с» сквозь стиснутые зубы.

«Я не знаю, куда она делась! Девушка пожаловалась, снова сорвавшись, чтобы сесть прямо и сильно опустить обе руки. Она слегка вздрогнула, и я увидел, что её плотно скрещённые бёдра напрягаются под юбкой.

«О-о-о, Боже, Я УМИРАЮ ОТ ПИТЫ!» — повторила она.

Моя жена предложила пойти и посмотреть, сможет ли она найти супервайзера, так как она была обеспокоена бедственным положением девочек, но девушка отказалась, похоже, не желая создавать проблемы или, возможно, попасть в неприятности из-за отправки клиента.

«О, всё в порядке. Она сказала, хотя явно не была.

«Это, должно быть, ужасно для тебя, — сказала ей моя жена, — похоже, ты в агонии.

«Ты не шутишь, — воскликнула девушка, — мне так нужно идти, терпеть, что у меня болит живот — О Боже, я просто РАЗРЫВАЮСЬ!

Она прервалась, чтобы ещё раз оглядеть проход позади:

«О Боже, я не знаю, где она — мне просто нужно НАМОЧИТЬСЯ! — Я не виновата, если плюну на стул!

К настоящему времени девушка почти закончила наши покупки, и когда мы заплатили, она встала, чтобы заполнить квитанции, проверить данные карты и т. Д. Она стояла со скрещёнными ногами в одном 30 см от земли, тряслась и танцевала — она ??просто не могла оставаться на месте.

— Надеюсь, ты скоро сможешь уйти. Моя жена сказала ей.

Девушка ответила:

«Ну, если я этого не сделаю, в любую минуту здесь будет очень большая лужа!

В этот момент нам пришлось уйти, хотя я медлил, пока мог собирать продукты. Моя жена, кстати, знает о моём интересе к женскому отчаянию, но тоже не хотела, чтобы я торчал и наблюдал за кем-то ещё!

Когда мы уходили, я заметил, что там была очередь из 4 или 5 клиентов, и до сих пор не было никаких признаков того, что кто-то пришёл на помощь девушкам! Примерно через 5 минут я вернул тележку с автостоянки — я посмотрел в окно — она ??всё ещё там подпрыгивала!

Я хотел бы знать, каков был результат, но я думаю, что никогда не узнаю.

Кто-нибудь ещё может рассказать похожую историю?

У меня есть ещё парочка, если кому интересно.

