Щекотно пока не помочился!

Автор: Мария

Во-первых, позвольте мне поблагодарить всех вас, кто приветствовал меня на этой доске. Ты был великолепен. Я прятался здесь какое-то время и заметил, как много людей начали заниматься этим фетишем, когда им было около 11 или 12 лет. То же самое было и со мной. Вот рассказ, который я написал некоторое время назад, когда ещё стеснялся публиковать. Я не такой хороший писатель, как Львиное Сердце, Ласка или Холли, но вот.

У меня было 2 брата, один на год старше, один на два года младше. Мы жили на окраине города, и за нашим домом была апельсиновая роща, а также пустырь или поле с дубами и арыком. Мои братья и их друзья построили «крепость» из земли и дубовых ветвей и играли в апельсиновой роще. Они были как «клуб».

Я была единственной допущенной девушкой. В США мы бы сказали, что я «сорванец».

Мы все встретились в форте после школы и играли до обеда.

Однажды летним вечером, когда мне было 9 лет, это было в 1961 году, мы с братьями боролись на лужайке перед домом. Мой старший брат удерживал меня, а мой младший брат щекотал меня, пока я не написил в свои джинсы. Когда это произошло, мы все просто замолчали. Эффект был электрическим для всех нас. Моё сердце колотилось внутри меня. Мама была в ярости. Папа ругал их, но не так сильно, как я думала.

Любой из вас, ребята, у кого когда-либо была «дубина» или «форт», знает, что должны быть наказания. Если кто-то пукнул, уронил шарики с водой или признался, что ему нравится дурацкое телешоу, он должен был нести «караульную службу» (на дубе), или получить «удары», или спустить штаны. До этого времени я делал всё то же самое. Но с этого момента вы, наверное, догадываетесь, каким было моё «наказание».

Мой старший брат кричал:

«Пощекочи её и заставь её пописить!»

На меня прыгали около 5 парней и безжалостно щекотали.

Вскоре все они стали придумывать множество причин, по которым я был придурком и должен был быть наказан щекоткой. И это было незадолго до того, как я начал «отыгрывать», так что мальчики прыгали на меня и щекотали меня, пока я не помочился, что вскоре было полностью преднамеренным с моей стороны. Они всегда дразнили меня, что я буду слабачкой и побегу домой в слезах, чтобы сменить штаны, поэтому я вёл себя жёстко и остаток дня всегда играл в мокрых штанах. Всякий раз, когда я приходил домой на ужин в мокрых штанах, мы все злились на маму, хотя папа всегда оставался странно тихим. Через некоторое время мама, которая и по сей день является набожной католичкой, начала называть меня «демоническим отродьем» или «дитя дьявола», потому что знала, что я делаю это нарочно. Я никогда не обращал на неё никакого внимания.

Всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и к 12 годам я, наконец, перешёл к девчачьей тусовке и девчачьим штучкам. Я больше не играл с мальчишками в «форте».

Но у истории есть сладкое окончание. Одного из постоянных парней в форте звали Джимми. Когда мне было 16, а он только получил водительские права, он пригласил меня на свидание. Он продолжал щекотать мои бока и рассказывать о «тех временах в форте».

Я знал, чего он хотел. И это, мои дорогие друзья, это был первый раз, когда я намеренно обмочил штаны на свидании!

