Dragon Ball Omorashi: The Lost Chronicles — Булма, Чи-Чи и неудача C18

Автор: Гость Super C18 [x] (f)

*000*2020-09-16 00:05

Булма подумал, что было бы неплохо развлечься с Чи-Чи и Восемнадцать в торговом центре хоть раз в жизни.

Чи-Чи: Ну, это забавная идея, Бульма, это лучше, чем быть трудолюбивой мамой, так что я рада, что могу проводить время с вами двумя.

C18: Так что за особый повод пригласить нас всех вместе пойти в торговый центр? Просто чтобы уйти от наших мужей?

Bulma: Честно говоря, восемнадцатилетнему, я на самом деле хотела немного «Времени на себя», но веселиться в одиночестве так скучно, поэтому я хотела потусить с вами двумя для разнообразия и, возможно, узнать друг друга немного больше. Кроме того, скоро день рождения моего мальчика Транкса, так почему бы не пойти за покупками не только для него, но и для нас троих.

Чи-Чи: О, это так мило, Бульма, я обязательно скажу Гоку присоединиться к вечеринке, так как он любит большой шведский стол, особенно это хороший повод для него хотя бы пообщаться немного больше, чем просто тренироваться всё время.

C18: Я обязательно приведу свою Дочь, к сожалению, Крилин занят работой во время дня рождения Ствола, но принесу ему кусочек торта за всю тяжёлую полицейскую работу, которую он выполнял.

Булма: Звучит как хороший план, дамы… о, вот и мы, торговый центр!

Чи-Чи: Давай сначала выпьем, а потом пойдём по магазинам.

C18: Я с Чи-Чи, я так хочу пить!

Булма: Попался, сначала напитки, потом покупки.

Булма, Восемнадцать и Чи-Чи выпили большой сладкий чай со льдом, болтая о своих мужьях около 15 минут, прежде чем отправиться за покупками в торговый центр…

45 минут спустя во время их шоппинга…

Бульма *скрестив ноги во время ходьбы*: Ммм…

Чи-Чи *корчится*: Э-э…

C18 *идёт очень медленно*: Хм… ух…

Чи-Чи *корчится*: Может быть, выпить целый большой чай было плохой идеей.

C18 *раздражённо*: Думаешь!? Я не чувствовал себя так плохо со времён Мирового Турнира до того, как Маджин Буу поднял шум

Бульма *постоянно скрещивает ноги*: Вау, это звучит так, как будто восемнадцать лет, хорошо, что я не был там, чтобы увидеть это *нервно смеётся*

Чи-Чи *корчится*: Ой, девочки, смотрите, поблизости есть туалеты.

C18: Посмотри повнимательнее… *знак на мужских и женских туалетах закрыт на уборку* он закрыт… ух… Мне пора!

Бульма *всё ещё скрестив ноги*: Ой, ну, может быть, есть другие вокруг— Чи-Чи, что ты делаешь!?

Чи-Чи *писает на декоративное растение в горшке на публике без колебаний, вставая*: О, да, так намного лучше… конечно, лучше, чем обмочиться, если я сам так скажу *вздыхает с облегчением и продолжает мочиться, её моча выпускает пар и шипение, и это большой поток *

C18 *краснеет*: Эм… вау…

Бульма *в ярости*: Ты с ума сошёл!? Хочешь, чтобы тебя выгнали и запретили в торговом центре!? Это так не по-женски!?

Чи-Чи *продолжает мочиться в декоративное растение в горшке*: Не по-женски!? Очевидно, вы никогда не живёте в маленьком доме, поэтому я писаю на улице всякий раз, когда Мальчики пользуются туалетом, так что не давайте мне этого! *перестаёт мочиться*

Бульма *закидывает ногу на ногу и хватается за промежность*: Уф! Я действительно завидую вам прямо сейчас! *Булма и Чи-Чи слышат низкое шипение и поворачивают головы*

C18 *опять мочится, но делает это нарочно, её штаны промокли и образовалась большая лужа, у неё огромное мокрое пятно сзади и небольшое мокрое пятно спереди*: Оу… намного лучше. .. *вздыхает с облегчением*… Не знаю почему, но мне как-то не хватило мочиться, это было похоже на возбуждение *хихикает и улыбается, затем откидывает назад волосы и подходит к Булме*

Чи-Чи: Э… Восемнадцать, что ты делаешь?

Бульма *схвачена и ощупана Восемнадцатой*: Эй! Что ты… *вздыхает* делаешь!? *стонет от какого-то виноватого удовольствия*

C18 *возбуждённо/влажно*: Чувствуешь себя таким напряжённым, правда, Бульма? Позвольте мне заставить вас чувствовать себя лучше … Я узнал об этом, когда Криллина не было рядом и когда Маррон спал *продолжает трогать / хватать Бульму *

Бульма *возбуждённая восемнадцатью*: *Стонет и вздыхает* Пожалуйста… пожалуйста… остановитесь… Я собираюсь… Я собираюсь…

Люди, проходящие мимо суматохи: «Парень» — ммм, мне вызвать охрану? | «Малыши» — Мама, папа, что делают эти дамы? | «Родители» — Раскрой глаза, и мы скажем тебе, когда станешь старше | «Безопасность» — Я должен выгнать этих женщин за неуместные публичные действия | «Роси *появляется из ниоткуда*» — *смеётся* Наконец-то экшн!

Бульма мочится от облегчения, отвращения и других «странных» чувств, которые она испытывала к тому, что она испытала.

Бульма *вся мокрая*: БЛЯДЬ ВОСЕМНАДЦАТАЯ ЧТО НА ТЕБЯ НАСТРОИЛСЯ!?

C18 *застенчиво*: Не знаю? Может быть, мне следует перестать слишком много смотреть ShowMax [просто чтобы разъяснить всем, что это Showtime и Cinemax вместе взятые, которые я придумал]

Чи-Чи *влажно и краснеет*: Может быть, это будет последний раз, когда я тусуюсь с вами двумя девочками…

Охрана: О, не волнуйтесь, вы, дамы, будете считать, что это ваша последняя прогулка.

&&

*002*2020-09-16 03:42

{{1 час назад, Мисс Тито сказала:

Нинья: …Что, чёрт возьми, делают эти женщины? И почему меня не пригласили?!

}}

LOL, я не знаю, кто такой Нинья, но это точно не похоже на персонажа Dragon Ball.

*004*2020-09-16 17:52

{{27 минут назад, Мисс Тито сказала:

Лол, она мой Dragon Ball oc. Хрен, я знаю.

}}

О, это имеет гораздо больше смысла, я бы не сказал, что Cringe на самом деле, я просто вижу это немного случайным на самом деле, но эй, приятно включить некоторые из ваших идей, просто чтобы немного повеселиться.

*006*2020-09-17 03:20

{{16 минут назад, госпожа Тито сказала:

Да, она часть рп-серии Dragon Ball, которую я и мои друзья делаем.

}}

Ой, ролевая игра, я скучаю по ролевой игре в своих видео на YouTube… очень жаль, что мой канал закрыли из-за правил чуши YouTube, когда другим людям всё сходит с рук. Думаю, именно поэтому я предпочитаю писать истории на «Omo.org».

