Джули в фильме (Часть 1)

Автор: Тоби

Всем привет,

Очередной эпизод из сериала «Юля» от меня. Я рад сообщить, что в прошлом месяце он выиграл приз на другой доске. Он был адаптирован для этой доски, и я надеюсь, вам понравится.

Поскольку вся история довольно длинная, я разделил её на две части. Часть 2 будет примерно через неделю.

###

Я не часто что-то выигрываю, поэтому я был удивлён, обнаружив, что выиграл видеокамеру в лотерее для продвижения местного бизнеса. Сначала это была одна из тех вещей, когда приходишь домой, распаковываешь коробку, достаёшь, смотришь на неё и думаешь, для чего её использовать. Что я и сделал, и после того, как я любовался им около получаса и провёл десять минут, снимая Джули, работающую в саду, он был убран в шкаф в спальне, пока мы не придумаем ему применение.

Джули становилась немного эксгибиционисткой в ??«компании с ограниченной ответственностью», но она была совершенно уверена, что не собирается делать ничего непристойного на публике. Пока мы наслаждались компанией с друзьями, мы оба предпочитали нашу собственную компанию больше. Временами мы были менее застенчивы и более возмутительны. Джули вышла из сада и села рядом со мной, пока я читал. Я посмотрел на неё, она усердно работала на улице, и, полагаю, я чувствовал себя немного виноватым.

«Что-нибудь съесть?» — спросил я.

«Нет, — ответила она, — я не голодна. В любом случае, разве мы не собираемся идти на вечеринку сегодня вечером?

«Чёрт, я и забыл об этом».

Я посмотрел на часы.

«Мы должны быть там в восемь. Сейчас семь, и нам нужно двигаться дальше».

До города было около часа езды, и нам нужно было найти место для парковки. В спешке мы приняли душ, переоделись и были готовы уйти в семь тридцать. Мы смотрели друг на друга с головы до ног. На мне был простой диджей, но Джули выглядела потрясающе. Она собрала волосы и наложила макияж очень эффектно, она выглядела великолепно в длинном чёрном вечернем платье с глубоким вырезом спереди и смелым разрезом на одной стороне, который обнажал её стройные бёдра при ходьбе. Под ней были колготки, а платье было слишком хорошо скроено для бюстгальтера. Одетые сногсшибательно, мы сели в машину и поехали.

Вечер прошёл хорошо, это была очень приятная вечеринка, устроенная моей компанией для некоторых клиентов. Хотя мы немного опоздали, вечер ещё не качался, так что это не имело значения. Мы много болтали, встретились с несколькими знакомыми и вскоре пришло время идти домой. Мы попрощались и вышли на тёплый ночной воздух. Джули шла быстро и немного бежала, пока мы шли к машине.

«Как дела?» я попросил

«Мне нужно идти», — поспешно сказала она, — «Я хочу приберечь это до того момента, когда мы вернёмся домой», — она протянула руку и поцеловала меня в щёку, пока мы шли.

Я пошёл быстрее, и вскоре мы уже были в машине, в дороге и за городом, направляясь домой.

Как обычно при вождении в городе и пригороде, мы останавливались и трогались с места на светофорах, перекрёстках, и вскоре Джули начала ёрзать на сиденье, напоминая мне о том, как она впервые натянула свои трусики в машине. Интересно, готовилась ли она к повторному выступлению?

— Ты хочешь сделать это здесь? Я спросил её.

«Ну, я должна признать, что это пришло мне в голову, — начала она, — но я готова лопнуть, и я не хочу испортить ваше сиденье».

«Вот моя старая непромокаемая куртка сзади и то старое одеяло», — предложил я, умирая, чтобы посмотреть, обмочится ли она. — «Вы можете использовать его, чтобы впитать всё, что может ускользнуть».

Она посмотрела на меня и усмехнулась.

«Должен ли я?» — поддразнила она меня:

«Я думаю, что могу затопить машину, ты уверен, что не возражаешь».

Я ничего не сказал, только мой взгляд убедил её, что она может позволить себе уйти. Она потянулась и потрогала перёд моих брюк, провела пальцами по прочному стержню, который теперь там обитал.

«О, — сказала она тихо, — мы не должны подводить его, теперь должны?»

С этими словами она полезла обратно в машину за пальто и одеялом и провела несколько минут, тщательно укладывая защитный слой на сиденье. Пока она готовилась, я мельком увидел её обтянутые чёрными бёдра и чёрные трусики, которые время от времени мелькали в поле зрения. Наконец она расслабилась и посмотрела на меня.

«Ты хочешь посмотреть?» — спросила она совершенно напрасно.

«Что вы думаете».

«Ладно, тебе лучше притормозить где-нибудь побыстрее, а то я обоссусь в трусики независимо от того, готов ты или нет».

Я нашёл боковую дорогу и, к счастью, тихую автостоянку немного поодаль за домами. Вокруг никого не было. Я остановился в тёмном углу и выключил двигатель. Джулия подобрала платье, чтобы оно не промокло. Меня угощали видом её стройных ног, обтянутых чёрным нейлоном, с чёрными трусиками, образующими букву V на её промежности, и всё это красиво освещалось соседним уличным фонарём. Она широко раздвинула ноги, и я наклонился вперёд, чтобы посмотреть.

«Вот оно», — предупредила она, а затем издала слабый визг, когда из неё брызнула струя мочи и намочил её ластовицу. Я увидел, как трусики начали блестеть на свету. Затем с довольным вздохом Джулия открыла шлюзы.

— Ммм, — пробормотала она. Пока я смотрел, я слышал, как её моча вытекает, чтобы намочить её чёрные трусики. Вскоре сила была настолько велика, что её моча вытекала из-под трусиков ручейками вниз по бёдрам, а основная струя хлынула из трусиков в растянутое пространство между трусиками и сверкающими на свету колготками. Она посмотрела на меня, ухмыляясь, когда я наблюдал, как она наслаждается опытом, который она испытывала передо мной. Она посмотрела на свою мокрую промежность.

«Вау, и у меня ещё много всего впереди», — пропищала она. Она села и покачивала попой на промокшем одеяле.

«Ммм, мило и тепло», — засмеялась она, — «Надеюсь, с сиденьем всё в порядке».

Вздохнув от облегчения, поток замедлился до тонкой струйки, и пальцы Джули играли с её мокрой промежностью через её чёрные, мокрые трусики и колготки.

«Давай, — сказала она, — пошли домой, я хочу, чтобы ты намочил мои трусики чем-нибудь другим!»

Мы приехали домой минут через двадцать. Мы выскочили из машины так быстро, как только возможно, когда тебе мешают промокшие трусы или жёсткая эрекция. Джулия затащила меня в дом и вывела в сад за домом, который был сценой для многих, получая удовольствие от того, как покакать. Она сказала мне сесть на землю лицом к открытой двери и мягкому свету внутри.

«Посмотри на это», — приказала она. Она встала, расставив ноги, и стянула платье в сторону, чтобы я мог видеть её великолепные ноги и бёдра, вырисовывающиеся на фоне света. Она слегка присела на корточки, и я точно знал, где искать следующую часть шоу.

Я мог ясно видеть её промежность и нематериальные блестящие влажные трусики, которые были затянуты в складку её ягодиц. Колготки затеняли вид, когда они растягивались между её ягодицами на несколько сантиметров ниже. Ноги Джули начали дрожать, и она издала небольшой визг, когда начала ещё одно маленькое мокрое шоу. Ткань между её щеками заискрилась в мягком свете, когда Джули впрыснула ещё немного мочи в свои трусики, сопровождаемые звуком струйки, когда она выплеснулась на внутренний дворик. Наконец её поток прекратился, и со стоном облегчения Джули нежно провела пальцами между ног, прежде чем повернуться, схватить меня за руку и потащить наверх. Когда мы вбежали внутрь, я передал выброшенную коробку от видеокамеры, и внезапно мне в голову пришла идея.

«О нет, это не так», — твёрдо сказала Джули. — «Если вы на мгновение подумаете, что я собираюсь намочить свои трусики на плёнке, чтобы её украли и выложили в Интернет на всеобщее обозрение… Вы, должно быть, сошли с ума».

Я должен признать, что это была не та реакция, которую я предсказывал, так что я полагаю, что мог подойти ко всему вопросу с недостатком чувствительности.

«Я только подумал, что это может быть немного весело», — застенчиво защищался я. Мы можем стереть запись, как только просмотрим её, и никому больше не нужно об этом знать».

Она как будто немного смягчилась.

«Ты уверен, что мы можем, — предположила она, — я имею в виду, что не могу жить с тем фактом, что меня разоблачили. Я должен был бы уехать и жить за границей или что-то в этом роде».

«Я буду в том же положении».

Я почувствовал, что она приходит в себя.

«Я никогда не позволю, чтобы что-то подобное случилось с тобой или со мной. Я тебя люблю».

Её мягкие карие глаза смотрели глубоко в мои.

«Ты?» — пробормотала она. Потом она подошла, обняла меня и поцеловала. От вкуса её мягких губ и запаха её сладкого дыхания у меня на глаза навернулись слёзы. До этого момента я не осознавал своих истинных чувств к ней. Какой способ вывести их на поверхность.

«Я тоже тебя люблю, я не была уверена в твоих чувствах ко мне», сказала она, глядя мне в глаза, «я думала, что ты, возможно, просто хотел меня для моих игр с мокрыми трусиками».

«Нет», — сказал я тихо.

«Хотя это и помогает», — поддразнил я. Меня угощали поцелуем, а потом она внезапно схватила меня за нижнюю губу зубами и удержала, осторожно потянув вперёд и сказав сквозь зубы:

«Что ты сказал».

«Ой, извините, это была всего лишь шутка», — взмолилась я. Джули отпустила, толкнула меня обратно на кровать и оседлала меня. Теперь она была под контролем.

«Хорошо, — уступила она, — но я буду снимать, ты сначала намочи штаны!»

«Честная сделка».

Мы собрали одежду по этому случаю, выбрав прозрачные вещи, обтягивающие вещи, свободные вещи и всевозможную другую одежду, чтобы составить «костюмы».

Мы снимали, как мочим штаны, а иногда снимали себя обнажёнными в течение двух недель. Джули нашла безопасное место для хранения ленты.

Мы решили снимать друг друга в максимально приближённых к «нормальным» условиях, вплоть до фактического выступления с промоканием штанов, которое мы снимали со всех возможных ракурсов и расстояний. Если я сам так говорю, для первой попытки это было неплохо собрано, и последовательности, безусловно, вызывали у нас возбуждение, когда мы смотрели их снова и снова. Лента начинается с того, что вы искренне рассказываете о развлечениях и играх в нашем любимом месте — саду.

Было пасмурно, поэтому свет был довольно равномерным. В первый раз я надел свои старые джинсы и смотрел, как слоняюсь, пока Джули меня снимала. Вскоре я почувствовал позыв и сказал Джули, что на этот раз постараюсь сдержаться и вскоре полностью намочу джинсы. Я скрестил ноги в углу у стены, когда камера уловила действие, она поднялась, чтобы снять моё лицо, поскольку потребность идти усиливалась. Я наблюдал, как моё тело явно напряглось, и моё лицо немного скривилось, когда я вспомнил, как нежная струйка просочилась из кончика моего пениса и впиталась в переднюю часть моих джинсов, появилось маленькое тёмное пятно. Вздохнув и улыбнувшись глупости ситуации, камера начала трястись, когда Джули хихикнула над моим затруднительным положением. Вскоре давление стало невыносимым, и я развёл ноги, чтобы нормально стоять.

— Сейчас, — авторитетно сказала Джули. — «Слегка наклонитесь и положите руку между ног. А теперь, когда он придёт, постарайся удержать его рукой».

Я должным образом подчинился и наблюдал, как изображение моей руки, держащей мой обтянутый джинсами пах, заполнило экран.

«Он приближается», — позвал я. Я напрягся и пошевелил бёдрами, когда первая струя попала мне в пах и намочила руку. Джинсовая ткань потемнела, а пятно медленно росло вниз под мои громкие вздохи облегчения. Моя рука оказала небольшое сопротивление, и когда вода заполнила область моей промежности, я ясно вспомнил тёплое ощущение, когда горячая жидкость текла между моими ногами, текла ручьями внутри синего материала. Джулия снимала мою руку, когда я сильно надавливала на пах, а между моими пальцами хлестала густая золотая струя, сопровождаемая моими стонами удовольствия. Я подошёл к жёсткому стулу, который мы поставили в саду, и сел с тихим стоном, и, раздвинув ноги, я наслаждался влажным ощущением, когда моча поглотила мой зад.

Джулия сняла моё лицо, которое сияло от удовольствия, когда я закончил мочить свои джинсы, она переместила камеру вниз к твёрдому шесту в моём паху, и мне удалось расстегнуть пуговицы и высвободить мою пульсирующую эрекцию.

«Ммм, это мило, потри его немного для меня», — раздался голос Джули из-за камеры. Я массировал себя совершенно бессознательно, затем камера двигалась и останавливалась, когда её опускали. Джули столкнулась с выстрелом и встала на колени рядом со мной, она убрала мои руки с моего пениса и заменила их своими. Похотливо глядя на мою эрекцию, а затем на меня, она опустила голову и взяла меня в рот. Медленно сосёт мой набухший стержень, используя свой язык с большим эффектом. Затем она повернулась, пока её ягодицы не указывали на камеру. Под таким углом её короткая юбка ничего не скрывала, а белые трусики были хорошо видны, туго обтянутые вокруг её промежности. Она раздвинула ноги, а затем выгнула спину, чтобы приблизить ластовицу к камере.

Затем тёмное пятно появилось между её ногами чуть ниже её ягодиц и быстро распространилось, когда шипящий звук возвестил о том, что Джули славно мочится в свои тонкие белые трусики для камеры. Потоки золотистой жидкости стекают по её ногам и из ластовицы в растущую лужу на полу. Она долго мочилась, и я слышал, как мой голос стонал от удовольствия. Затем Джули отошла в сторону и одной рукой с большой интенсивностью провела вверх и вниз по моему пенису. Она вынула меня изо рта и, продолжая тереть, напряжённо наблюдала за кончиком моего члена, пока я не издал хриплый крик, не кончил с фантастическим спазмом и не выпустил в воздух несколько густых белых капель спермы, которые приземлились на мой живот. Остаток протекал по руке Джулии, когда она замедлила шаг и выдаивала из меня всё до последней капли.

«Ух ты. Она сказала, звуча впечатленно:

«Надеюсь, вы сможете перезарядить свои батареи на потом!»

Сцена перешла к одной из Джули внутри дома. Она стояла на коленях и чистила поддон в душе, одетая в короткую плиссированную юбку, футболку и пластиковые сандалии. Её длинные тёмные волосы были собраны в хвост, который подпрыгивал вверх и вниз, пока она полировала белый пластиковый поднос. Она наклонилась вперёд, чтобы почистить дальнюю сторону душа, и камера опустилась до края её юбки. Её стройные бёдра двигались в такт её полировке, и камера сфокусировалась на чистых белых хлопчатобумажных трусиках Джули с высоким вырезом. Ластовица плотно облегала её холмик, а тонкий материал исчезал в тёмной щели между её ягодицами. Её ноги раздвинулись, и она подняла одну ногу, чтобы сбалансировать себя, когда она потянулась дальше через свою короткую юбку, дёргаясь взад и вперёд от её движений.

Затем с лёгким вздохом на её промежности появилось тёмное пятно, сделавшее белую ткань прозрачной, так что её розовая писька была отчётливо видна. Затем безмолвный поток золотой воды побежал по её ноге и из промежности в душевой поддон. Камера вернулась, чтобы показать Джули, которая всё ещё убиралась, из-под её юбки хлестала струя воды. Когда она закончила, камера отодвинулась под её юбку, и золотые струйки угасли.

«Вы закончили?» позвал голос за кадром.

«Нет», сказала Джули, я не пила, я оставляю немного на потом. Но сейчас мне нужно немного облегчения другого рода. Не могли бы вы приподнять мою юбку, чтобы помочь мне?» — скромно сказала она. В кадре появилась рука, которая приподняла плиссированную юбку, обнажая две красиво округлые ягодицы, аккуратно разрезанные парой невесомых очень влажных трусиков.

Джули прекратила уборку и теперь стояла на коленях, расставив ноги в душе, пытаясь упереться руками в дальнюю стену для поддержки. Её тело, казалось, напряглось, когда мои пальцы мягко скользнули вверх по расщелине её ягодиц и вниз по маленькой расщелине её холмика. Затем камеру опустили, чтобы показать вид в три четверти дерзко округлой попки Джули. Моя голова появилась в поле зрения, когда я изучал её белую и очень влажную ластовицу. Я скользнул одним пальцем под материал и потёр его вверх и вниз под вздохи удовольствия, исходящие от скрытого лица Джулии.

Я осторожно стянул тонкий материал с её ягодиц, чтобы открыть её розовый и блестящий холмик, и я медленно двинулся вперёд и медленно лизал её промежность длинными медленными движениями от её клитора до её влагалища. Некоторое время я играл с её твёрдым бугорком кончиком языка, пока звук дыхания Джулии становился всё быстрее и резче.

«Смотри, как я кончаю», — сказала она, затаив дыхание, когда спустила руку вниз по трусикам и начала сильно массировать свой бутон. Я медленно ввёл в неё один, затем два пальца, затем, когда её дыхание участилось, я начал двигать пальцами внутрь и наружу. Внезапно поток прозрачной мочи вырвался из её тела, омыв мои и её руки, когда она довела себя пальцами до оргазма. Когда он пришёл, я подумал, что она упадёт в обморок. Она издала долгий вздох, мои пальцы стали скользкими от её сока, а её тело сотрясла серия интенсивных дрожаний, когда она дрочила себя пальцами до чудесного влажного оргазма.

— Ну что ж, — сказала она, переводя дыхание. — Полагаю, это значит, что мне снова нужно мыть душ!

