Подруга и отчаяние — история Канодзё Окарисимасу

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-10-07 01:09

Очередная комиссия от daveshuyi! Это история Канодзё, Окарисимасу, действие которой происходит во время эпизода, в котором они идут на пляж. Я заметил, что Мизухара идёт в туалет, но тут же оказывается вовлечённым в выходки Казуи и его друга. Очевидно, это был всего лишь сценический приём, чтобы собрать её и друзей Казуи вместе для комедии, но на самом деле ей так и не удалось воспользоваться туалетом. Мы выбрали сюжет, который следует за событиями эпизода, но где Мизухара вынужден держ%ть его в напряжении всё время.

Чизуру Ичиносе раздражённо вздохнула, переступая порог магазина. Это было достаточно плохо, что её друзья потащили её на пляжную прогулку сегодня, в один из её единственных выходных, но их группе просто пришлось столкнуться с Казуей и его группой друзей. Последнее, чего она хотела, так это погрузиться в их выходки и заставить их понять, что она была «девушкой» Казуи, Мизухарой.

Всё будет хорошо. Я просто буду держаться на расстоянии, и они не должны это понять. В любом случае, я начинала как девушка напрокат для актёрской практики.

Ичиносе направилась к туалету круглосуточного магазина и открыла дверь.

— Ой, простите, я не запер…

Сначала она замерла, опасаясь, что вот-вот наткнётся на кого-то, пользующегося туалетом, но вместо этого увидела, что Казуя смотрит на неё широко раскрытыми глазами. Она закрыла дверь, но через долю секунды он открыл её и втащил её внутрь.

— Ч-что ты делаешь? — спросила она.

— Что ты делаешь здесь, в Симоде!? — в панике спросил Казуя.

— Я мог бы спросить тебя о том же! Мои друзья хотели пойти на пляж, поэтому они притащили меня сюда. Я не ожидал, что столкнусь с тобой».

«П-правильно».

Мизухара неловко поёрзала. В конце концов, она пришла сюда не для того, чтобы поговорить с Казуей. Она не была в отчаянии, как таковая, но она не уходила с утра. Она определённо чувствовала себя некомфортно полной. Она потёрла бёдра друг о друга, ожидая, пока Казуя продолжит разговор или уйдёт.

— Эй, послушай, — Казуя почесал щёку, — почему ты тогда сказал: «Я буду здесь, если я тебе понадоблюсь»?

«За этим ничего не было. Ты казался подавленным, поэтому я сказал, что всё в порядке, если ты хочешь взять меня напрокат, чтобы справиться с твоим разрывом.

Получите сообщение! Между нами ничего нет, так что уходи, чтобы я могла сходить в туалет.

— Э-это хорошо, потому что на самом деле мы с Мами снова неплохо ладим. Мы действительно можем снова быть вместе, поэтому я немного беспокоился, что ты расстроишься, если мы снова начнём встречаться».

Ичиносе стиснула зубы, вспомнив, как Мами оскорбила его прошлой ночью. Казалось, до хорошего самочувствия ещё далеко. Однако более важным здесь было то, что Казуя до сих пор не осознал, что на самом деле они не встречаются. Она холодно посмотрела на него, прежде чем повернуться, чтобы уйти.

— П-подожди! Казуя позвал её вдогонку.

Не держите меня, мне нужно в туалет!

— Слушай, ты слишком много думаешь! Я подружка напрокат, а ты мой клиент! Между нами ничего нет! Я вёл себя хорошо с тобой, потому что мне было жаль тебя! Я не могу поверить, что ты затащил меня сюда только для того, чтобы сказать мне, что ты снова будешь вместе со своим бывшим!»

— Ладно, извини, я просто…

— Кадзу-кун? Снаружи послышался голос: «Это ты?»

Казуя и Ичиносе запаниковали и затихли. Ичиносе жестом приказал Казуе выйти и поговорить со своим бывшим. Он вышел, и она слушала, как он пытался отговорить его от разговора в предположительно пустой уборной, но сейчас она могла сделать только одно.

Она разделась до бикини, которое было на ней под одеждой, распустила волосы, сняла очки и нанесла тонкий, но эффективный слой макияжа, который превратил её из Чизуру Ичиносе в Чизуру Мизухару.

Она обернулась и ненадолго задумалась о том, чтобы быстро сходить в туалет, но Казуя уже попал в беду. Пока она не ввязалась в его махинации, она должна быть в состоянии относительно быстро проскользнуть обратно и воспользоваться туалетом, прежде чем переодеться и забрать вещи, которые её друзья попросили её купить.

Мизухара вышел из туалета и тут же оказался вовлечённым в махинации друга Казуи.

Каким-то образом она оказалась вынуждена присоединиться к ним на пляже. Мало того, что она была вынуждена оставить свои вещи, она обнаружила, что следовала за ними из магазина со всё ещё неудобно полным мочевым пузырём. Она последовала за ними и положила руку на живот.

Я очень хочу пойти, но все видели, как я выхожу из туалета! Уже достаточно плохо, что они увидели меня и Казую, выходящих вместе из одной уборной. Если я признаюсь, что не ходил, они решат, что я и он занимались там другими делами вместе! Почему он должен был сказать, что я свободен?

Мизухара обнаружила, что сидит за складным столиком, который Казуя и его друзья поставили. Краем глаза она видела, как другие её друзья терпеливо ждали её возвращения, не подозревая, что её вообще перетащили в другую группу. Её охватил укол вины, но ещё более тягостной была боль в переполненном мочевом пузыре. Она сунула ноги под стол, прижав голые бёдра друг к другу, пытаясь отвлечься от давления.

— Значит, ты из Симоды? — спросил один из друзей Казуи.

«Да неужели?» другой спросил, улыбаясь: «Вы знаете какие-нибудь красивые места?»

Мизухара был застигнут врасплох. На самом деле она была не из Симоды, это была одна из многих лжи, которую Казуя придумал, не используя свой мозг, и теперь её поставили на место.

«О-о, она действительно была очень защищённой, когда росла!» Казуя вскочил, пытаясь прикрыть её.

Мизухара посмотрел на него, но, похоже, не понял смысла.

— Как вы вообще познакомились?

— Н-ну, — начал Казуя, — я приударил за ней в Сибуе, и она, кажется, влюбилась в меня!

— Ого, я бы не ожидал, что ты попадёшься на что-то подобное, особенно с таким жалким болваном, как Казуя!

Мидзухара раздражённо ущипнул Казую за ногу и, прежде чем он успел усугубить ситуацию, изрёк какое-то неубедительное оправдание и направился к воде.

Не могу поверить, что он сбежал и оставил меня здесь со своими друзьями! Я застрял здесь, чтобы пописить из-за него, а он просто уходит, как будто это не имеет большого значения!

Мизухара ненадолго подумала, не пойти ли за ним, чтобы серьёзно поговорить с ним, но это выглядело бы подозрительно. Кроме того, меньше всего ей хотелось приближаться к воде. Это было достаточно плохо, она могла слышать волны отсюда. Постоянный фоновый шум плескавшейся воды во время прилива мало помогал ей в этом положении. Она скрестила ноги под столом и постаралась свести ёрзание к минимуму.

Я не выходил с утра, и мне становится совсем плохо. Я действительно должен подумать о том, чтобы ускользнуть в туалет в ближайшее время.

— Скажи, Мидзухара-сан, — улыбнулась ей Мами, протягивая бутылку газировки, — ты выглядишь так, как будто тебе тепло. Выпейте приятного напитка, чтобы остыть!»

— О нет, всё в порядке, спасибо! Мизухара вежливо отказался.

Мой мочевой пузырь и так переполнен, последнее, что мне нужно, это ухудшить ситуацию!

«Это нехорошо, вы должны обязательно пить воду в такой жаркий день, как сегодня!»

Мизухара собиралась снова отказаться, но на самом деле ей хотелось пить. До сих пор она этого не замечала, но во рту у неё было сухо и было очень жарко. Она не хотела усугублять своё положение выпивкой, но в долгосрочной перспективе было бы ещё хуже, если бы она потеряла сознание от обезвоживания.

— П-правильно, спасибо, — улыбнулась Мизухара, пытаясь скрыть дискомфорт, когда взяла напиток и сделала несколько глотков. Это было освежающим, но её мочевой пузырь протестующе судорожно сжался, как будто он знал, что жидкость доберётся до него раньше, чем позже.

Мизухара неловко поёрзала на стуле и опустила руку, стараясь схватиться так осторожно, как только могла. Она подождала, пока пройдёт волна, и убрала руку, прежде чем кто-нибудь успел её поймать. В этот момент она определённо впадала в отчаяние, и когда она положила руку на живот, она почувствовала небольшую выпуклость.

«Извините, ребята, мне нужно в туалет, пожалуйста, извините меня!» Мами улыбнулась, встала и пошла прочь. Когда она повернулась, чтобы уйти, она улыбнулась Мизухаре, и Мизухара на мгновение задумалась, заметила ли она её отчаяние.

Она дразнила меня? Она поняла, что мне нужно пописить? Поэтому она предложила мне выпить?

В любом случае, услышать слова, которые она сама дико хотела сказать, исходящие от кого-то другого, наполнило Мизухару завистью. Она серьёзно подумывала о том, чтобы пойти с Мами в туалет.

Я хочу, но не могу. Не прошло и часа, как все видели, как я выхожу из в*нной. Это вызовет некоторые подозрения.

Она сунула ноги под стол и опустила руку, чтобы снова на короткое время сжать себя. Она попыталась настроиться на дружескую болтовню между друзьями Казуи, но ей было трудно сосредоточиться. Что ещё хуже, её всё ещё мучила жажда, и она была вынуждена делать регулярные глотки из напитка, который ей протянула Мами. Каждый раз, когда она это делала, её мочевой пузырь сигнализировал о своём наполнении. Если не считать возможности сразу же пойти в туалет, всё, что Мизухаре хотелось, — это держать себя открыто, не беспокоясь о том, что её заметят.

«Мы вернулись~!»

Мами вернулась с Казуей на буксире. Его лицо было красным, как свёкла, и он казался взволнованным, и, поскольку они снова сошлись, Мизухара мгновенно заподозрил, что между ними что-то произошло.

«Эй, раз вы вернулись, у нас должно быть достаточно людей, давайте сыграем в игру!» Один из друзей Казуи, Кибе, вытащил колоду карт и начал тасовать: «Кто внутри?»

Когда игра началась, Мизухара заметила, как Мами взглянула на неё и криво улыбнулась. Затем она посмотрела на Казую, который отказывался встречаться с ней взглядом и вместо этого время от времени бросал взгляды в сторону Мами.

Что бы ни. Как будто это не моё дело. Казуя всего лишь клиент, так какое мне дело, если он снова сойдётся с какой-нибудь стервой-манипулятором?

Мизухара так и думала, но мысль о том, что Казуя снова сойдётся с кем-то вроде Мами, немного встревожила её. Мами только и делала, что пользовалась его искренними чувствами к ней. Это бесило.

«Ах, мне звонят, пожалуйста, извините меня!»

Казуя встал из-за стола, чтобы ответить на звонок, и мочевой пузырь Мизухары вновь заявил о себе. Она скрестила ноги под столом и переместила свой вес, откинувшись назад, чтобы попытаться уменьшить давление на живот.

Внезапно её мочевой пузырь послал сильную волну отчаяния, хлынувшую вверх по её телу, и она немного потекла, прежде чем сумела вернуть себе контроль. Она крепко сжала бёдра и схватилась за стол, отчаянно пытаясь сохранить самообладание выше талии.

Вот и я не могу больше сдерживаться! Я должен пописить прямо сейчас! Мне нужно извиниться и сходить в туалет.

— Пока его нет, я собираюсь вернуться в круглосуточный магазин и выпить, — улыбнулась Мизухара. Она собралась с духом, прежде чем встать, пытаясь сохранить максимальное самообладание, даже когда её мочевой пузырь кричал, требуя облегчения.

«О, но я уже приготовила ещё выпивки, — ответила Мами, улыбаясь и поднимая свежий пакет с ледяными бутылками. — Вот, если хочешь пить, возьми одну!»

«Ох спасибо!» Мидзухара фальшиво улыбнулась и взяла ещё один стакан. Она снова села и сделала ненужный глоток, заёрзав на стуле. Она пыталась сделать вид, будто ей только что стало удобно, но на самом деле это было всё, что она могла сделать, чтобы снова не протечь.

Т-это плохо! Я должен был просто признать, что мне нужно идти!

Краем глаза Мизухара увидела, как Мами одарила её понимающей улыбкой, и все сомнения, знала ли Мами, что она в отчаянии, испарились. Она определённо делала это намеренно.

— Извините, ребята, — ответил Казуя, извиняясь, — я думал, что это что-то серьёзное, но ничего подобного.

С возвращением Казуи карточная игра возобновилась, и Мизухара попыталась использовать это, чтобы отвлечься от растущего отчаяния. К сожалению, ей становилось всё труднее и труднее это делать. Она могла видеть заметную выпуклость там, где её переполненный мочевой пузырь полностью выставлялся напоказ в бикини, и на этот раз она была благодарна, что большинство друзей Казуи были извращенцами, которые были слишком заняты, разглядывая её грудь, чтобы заметить. Она беспокойно шаркала, достигая точки, когда она не могла сидеть на месте.

Это плохо. Я достиг своего предела здесь!

Мизухара решила как следует извиниться. В худшем случае, если бы кто-то заговорил об этом, она могла бы просто сказать им, что плохо себя чувствует. Однако, когда она подняла голову, люди смотрели на неё выжидающе. Видимо, ей только что задали вопрос.

«Хм?» она спросила.

«Я спросила, можем ли мы все приехать к вам домой в Симода», — сказала одна из других девушек из группы друзей Казуи.

— О-о, ну…

— В-вообще-то, — вмешался Казуя, — я и Мизухара разговаривали. На самом деле мы думали о расставании…»

Ты идиот! Почему сейчас!? Я рад, что ты признаёшься, но я как раз собирался извиниться, чтобы наконец-то пописить!

— О, почему это?

— Ну, знаешь, мы просто чувствовали себя немного мрачно и…

Прежде чем Мизухара успел среагировать, Кибе изо всех сил ударил Казую.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь, кусок дерьма! — крикнул Кибе.

Казуя ударил Кибе в ответ, и ситуация быстро обострилась. Очевидно, Кибе заметил поведение Казуи рядом с Мами и был расстроен, потому что думал, что Казуя двуличен. Обычно Мизухара вмешалась бы, но в её нынешнем состоянии она делала всё возможное, чтобы сдержаться.

Почему это происходит сейчас? Мой мочевой пузырь так полон! Я уже хочу пописить!

— Мидзухара-сан, я думаю, будет лучше, если вы уйдёте, — сказал один из других друзей Казуи, когда ситуация уже успокаивалась.

— Д-да, — кивнул Мизухара. Ей было плохо, но сейчас всё, что её заботило, это пописить. Она встала и поспешно направилась к магазину, где оставила свои вещи, но тут заметила, что Казуя тоже мчится в том же направлении, что и она.

Не следуй за мной сейчас! Мы можем поговорить об этом позже!

Несмотря на это, Мизухара остановилась, сжав бёдра вместе и приготовившись к разговору, даже когда её перенапряжённый мочевой пузырь кричал, требуя от неё облегчения. Она едва могла сосредоточиться во время разговора. Очевидно, звонок был от бабушки Казуи, а после того, как её выписали из больницы, было бы слишком сложно поддерживать видимость их отношений.

«Что ж, честное слово — это первая часть того, как преодолеть это и поступить правильно. Они просто так отреагировали, потому что не знают всей ситуации».

— Должно быть, это было действительно отстойно — притворяться девушкой такого мудака, как я, — почесал затылок Казуя.

Я должен согласиться. Ты не представляешь, через какой ад ты заставил меня пройти. Даже сейчас я стою здесь на грани того, чтобы обмочиться, потому что мне пришлось прикрывать твой идиотизм! И всё ещё…

— Это моя работа, идиот. На самом деле это было очень весело».

С этими словами Мизухара помчался прочь. Как только она скрылась из поля зрения Казуи, она зажала обе руки между ног и пустилась во все тяжкие. Каждый шаг посылал сердитую ударную волну вверх по её мочевому пузырю, и она снова чуть не потекла, но ей было всё равно.

Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить! Мне не приходилось так ссать за всю мою жизнь! Я сейчас взорвусь!

Она свернула за угол и направилась прямо к мини-маркету, полубегая, полуковыляя, чтобы вовремя добраться до уборной, но как только она увидела парковку, её сердце упало. Её друзья были там, стояли перед магазином, как будто искали её. Она спряталась за вывеской магазина и ждала, пока они уйдут, отчаянно приплясывая на месте, пытаясь удержаться.

Почему сейчас? Пожалуйста, оставьте, пожалуйста, оставьте, пожалуйста, оставьте! Я действительно не могу больше сдерживаться!

— Чизуру?

Шок, услышав своё имя, заставил её резко выпрямиться, и она временно потеряла контроль, выпустив струйку в свой купальник. Она сжала бёдра вместе, выпрямилась и обернулась, чтобы увидеть стоящего там Кибе. Она надеялась, что он не заметил её отчаянный танец с мочой или маленькую струйку мочи из её течи.

— Д-да?

— Я не ожидал, что снова столкнусь с тобой, — признался Кибе, не показывая, что заметил отчаяние Мизухары или её утечку, — П-извини за то, что было раньше. Вообще-то, у тебя есть минутка?

Ответ был нет, но Мизухара оглянулась на круглосуточный магазин, где её друзья всё ещё искали её. Её мочевой пузырь был похож на камень в её животе, и она могла и чувствовать, и видеть, как он заметно торчал. Всё, чего она хотела, это бежать в туалет и наконец, после столь долгого ожидания, выпустить всё наружу. Но её загнали в угол. Если бы она сказала, что ей нужно идти к Кибе, он ожидал бы, что она войдёт прямо туда, где она застряла бы со своими друзьями.

У меня нет выбора. Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне продержаться, пока наш разговор не закончится!

«Конечно!» — ответила она с натянутой улыбкой.

Она бросила вожделенный взгляд на магазин и, сжав бёдра вместе, последовала за Кибе обратно к пляжу. Не помогло и то, что они снова оказались ближе к воде.

— Слушай, ты серьёзно расстаёшься с Казуей?

— Д-да.

— О, — Кибе выглядел удручённым, садясь.

Он начал говорить о Казуе с Мизухарой, и она изо всех сил старалась его слушать. Однако было невозможно сосредоточиться ни на чём, кроме её кричащего мочевого пузыря. Давление становилось почти болезненным, до такой степени, что это было единственное, на чём Мизухара могла сосредоточиться. Ей пришлось стоять там, делая вид, что всё в порядке, но она серьёзно волновалась, что прямо сейчас начнёт мочиться.

Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это. Я не могу пописить. Несмотря ни на что, я не могу пописить.

Используя это как мантру, Мизухара обнаружила, что стоит там, сосредоточив все свои усилия на том, чтобы закрыть шлюзы. Даже когда появился Казуя, который, по-видимому, подслушивал, ей удалось сдержать своё удивление и удержать всё в себе. Они разговаривали, и она отвечала, но она была рассеяна. Единственная мысль в её голове была о том, как сильно ей нужно было пописить, и как она была полна решимости сдержать это.

Должен пописить. Должен терпеть. Должен пописить. Должен терпеть.

«В любом случае, мы должны отправиться в раздевалку», — ответил Кибе. Уже поздно, к тому же мы можем сказать остальным, что между нами всё уладилось.

— Ага, — кивнул Казуя.

Раздевалки!

— Д-да! — выпалил Мизухара слишком восторженно. Затем она осознала свою ошибку и почесала затылок. Она ожидала, что Казуя или Кибе что-то скажут, но, к счастью, они оба пожали плечами.

Окончательно! Наконец-то я могу пописить! Мне просто нужно успеть в раздевалку!

Мизухара шла за ними на автопилоте. Ей приходилось мочиться так сильно, что даже ходьба посылала мощные волны отчаяния, пронзающие её, и ей приходилось сдерживать себя осторожно, чтобы не выпустить больше. К тому времени, когда они добрались до раздевалки, Мизухара была на пределе своих возможностей. Она терпела большую часть дня, и мышцы её мочевого пузыря были на последнем издыхании.

Она подошла к девушке и направилась в туалет.

Пи. Должен пописить. Наконец-то я могу пописить. Я должен мочиться так плохо. Погоди. Подержи ещё немного!

— Мидзухара-сан!

Мизухара почувствовала, как чьи-то руки схватили её за плечи как раз перед тем, как она смогла войти в туалет, и в шоке выпустила ещё одну струйку в низ купальника. Она изо всех сил надавила, чтобы закрыть шлюзы, и каким-то образом сумела восстановить контроль. Она развернулась и столкнулась лицом к лицу с Мами.

— О, какой странный звук ты только что издал!

— П-извини, я не очень хорошо себя чувствую.

Это была формальность. Мизухара знала, что Мами знала, что она в отчаянии.

— Я хотел извиниться за то, что было раньше, потому что Кадзу-кун иногда может быть таким глупым. Я никогда не собиралась флиртовать с ним, — улыбнулась Мами, — я заметила, что у тебя нет сумки, так что если ты хочешь одолжить что-нибудь из моей одежды, чтобы переодеться, ты можешь это сделать.

— О-о да, я оставила его на пляже, — солгала Мизухара, — спасибо.

«Это там!» Мами улыбнулась: «Теперь, если вы извините меня, я должна пописить как сумасшедшая! Наверное, всю эту газировку я выпил!

Прежде чем Мизухара успела среагировать, Мами проскользнула в уборную и заняла единственную кабинку.

Нет нет Нет Нет! Я должен пописить! Я должен идти так плохо! Она сделала это специально! Она мучает меня! Бьюсь об заклад, она тоже не торопится там! У меня нет выбора, мне нужно пописить прямо сейчас!

Мидзухара бросилась к сумке, где, по словам Мами, она оставила одежду, которую могла использовать. Мизухара наполовину ожидал, что они будут чем-то слишком откровенным, чтобы быть скромным, или намеренно уродливыми, но это оказались красивая блузка и оранжевая юбка, а также трусики в тон. Бюстгальтера не было, но шорты были достаточно толстыми и мешковатыми, чтобы она могла обойтись без него.

Мизухара надела одежду так быстро, как только могла, отчаянно пританцовывая на месте, пытаясь не залить весь пол раздевалки. Как только она оделась, она вышла из раздевалки, услышав, как Мами вышла из кабинки так же быстро, как и она. Мизухара подумала о том, чтобы вернуться и воспользоваться теперь свободным туалетом, но она не верила, что Мами физически не заблокирует её, пока она смотрела, как Мизухара обмочилась.

Я вне времени! Я довёл себя до предела! Я собираюсь пописить!

Мизухара бросилась на тротуар перед раздевалкой и огляделась в поисках ближайшей уборной. К несчастью для неё, казалось, что ближе всего к ней был круглосуточный магазин.

Я могу это сделать, просто должен-

Мизухара бросилась назад к магазину, но тут сильный спазм пронзил её мочевой пузырь, и она согнулась пополам. Она выпустила большую струю в свежие трусики, в которые только что переоделась, посылая ручейки горячей мочи по её ногам. Она остановилась и отчаянно скрестила ноги, зажав обеими руками юбку, чтобы сжать её и восстановить контроль. Ей удалось ненадолго, но она почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря расслабились. У неё были секунды.

Нет нет Нет Нет! Не здесь! Пожалуйста…

Мизухара изменила курс и свернула за угол к задней части раздевалок, которые были немного дальше. Не прошло и секунды после того, как она скрылась за углом, и шлюзы открылись. Её напряжённые мышцы потеряли контроль, а из переполненного мочевого пузыря потоки мочи хлынули ей между ног. Она могла слышать громкие брызги своей мочи, плескавшейся и падающей на землю, когда она стекала ручьями. Она чувствовала, как потоки мочи стекают по её ногам и задней части юбки.

Потенциальное смущение от того, что она обмочится, было полностью омрачено чистым удовольствием от облегчения, сотрясавшим тело Мизухары. Ей никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и поэтому она никогда не чувствовала того блаженного оргазмического облегчения, которое испытывала сейчас. Давление в её мочевом пузыре, всё ещё полное, сменилось волнами облегчения, и она даже не могла стоять прямо. Она упёрлась в стену и соскользнула вниз, всё ещё писая, пока не оказалась там, наблюдая, как её моча вытекает из неё рекой на землю внизу.

Ей едва удалось сдержать стон чистого удовольствия, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь опустел, давление внутри уменьшилось, когда она помочилась в полную силу. Даже минуту спустя она всё ещё была сильной, и, судя по тому, что у неё осталась ещё одна минута.

После того, что казалось вечностью блаженного облегчения, поток Мизухары, наконец, замедлился, затухая и останавливаясь, когда остатки содержимого её мочевого пузыря оказались на земле под ней. Её юбка, вернее, юбка Мами, полностью промокла сзади. Её трусики промокли. Запах мочи висел в воздухе, и Мизухара сидела, тяжело дыша, и наконец вернулась к реальности.

Она подняла голову и увидела, что Мами смотрит на неё сверху вниз с самодовольным выражением лица.

— О боже, и я только что позволила тебе одолжить и эту одежду, — ухмыльнулась Мами, — интересно, что подумает Кадзу-кун, когда я скажу его девушке, что он уже хочет бросить обмоченную себя, как маленькая девочка, без всякой причины? ”

Облегчение и блаженство Мизухары мгновенно сменились смущением и гневом, она встала и ударила Мами по лицу. Мами в шоке посмотрела на Мизухару и выглядела так, словно собиралась сказать что-то возмущённое, когда Мизухара ткнула её пальцем в грудь.

— Ты не дал мне воспользоваться туалетом! Ничего бы этого не случилось, если бы ты позволил мне воспользоваться той, что в раздевалке! Мизухара обвинила: «На самом деле, это выходит за рамки этого. Я точно знаю, что ты делаешь! Ты играешь с Казуей и флиртуешь с ним за моей спиной! Ты знаешь, что у него всё ещё есть чувства к тебе, и ты играешь с ним! Ты ведёшь себя ревниво и манипулируешь, хотя это ты рассталась с ним! Тебе плевать на то, что ты снова будешь с ним вместе. Ты просто хочешь, чтобы он порвал со мной. Вы обвели его вокруг пальца, но всё, что вы хотите сделать, это сделать его несчастным. На днях ты назвал его жалким в моём присутствии, но настоящий жалкий — это ты за то, что хочешь дурачиться и делать всё, что захочешь, не считаясь ни с чьими чувствами!

«Я— это не…»

— Позволь мне сказать тебе ещё кое-что, — продолжила Мизухара, — ты знаешь, почему я и Казуя действительно сошлись? Это потому, что он был опустошён, когда ты рассталась с ним, как будто это не имело большого значения, и мне было жаль его. Конечно, я не в восторге от того, что я отскочил. Это одна из причин, по которой мы расстаёмся. Но даже если это пустые отношения восстановления, наши отношения в десять раз более реальны, чем всё, что у вас когда-либо было с ним».

Мами сжала кулаки и бросилась прочь, и Мизухара снова расслабилась. Она не была уверена, что на неё нашло, но мысль о том, что Мами играет с Казуей, даже после всего, что она сделала, чтобы помочь ему, приводила её в ярость. Нет, может быть, дело было не только в их отношениях клиента и девушки-арендодателя. Возможно, Мизухара искренне хотел, чтобы Казуя прошёл мимо такого ужасного человека.

Ты идиот. Вы должны думать о том, чтобы добиться большего успеха, чем кто-то вроде неё. Кто-то, кто будет относиться к тебе лучше. Если бы я действительно встречался с тобой…

Мизухара покачала головой. Она была усталой, мокрой, и у неё всё ещё была тупая боль в мочевом пузыре из-за того, что он так долго сдерживал себя. Она могла бы снова переодеться в купальник и взять сухую одежду, а потом они могли бы всё вместе привести в порядок на пароме.

После сегодняшнего дня между нами ничего не будет, кроме того, что мы будем соседями и будем учиться в одном колледже. Это всё.

Конец

