Результаты поиска

Автор: Боб

Найти из случайного поиска в Интернете:

Мокрый секс

Я 20-летняя студентка колледжа. Назовём меня Кристин. Это не моё настоящее имя, но история, которую я собираюсь рассказать, слишком личная, чтобы использовать моё настоящее имя. Это история моего первого опыта с ветсексом. Когда Келли впервые попросила меня рассказать об одном из моих сексуальных переживаний, я подумал, что ни за что. Потом я заглянула на её веб-сайт и начала читать рассказы других девушек, и мне стало так жарко, что мне пришлось бежать домой и тут же мастурбировать. Я использовал компьютер друзей. Тогда я решил рассказать свою историю. В этом также участвует мой близкий друг. Давайте назовём её Карла в этой истории. Это тоже не её настоящее имя. Но она убьёт меня, если я назову её настоящее имя. Она, наверное, убьёт меня, когда узнает, что я всё равно это публикую. Она просто могла бы сделать это менее болезненно, если бы я использовал вымышленное имя. Итак, поехали.

Как бы то ни было, я бисексуален и временами чувствую к ней сильное влечение. Она натуралка, но знает о моих чувствах, и она не против, если я обнимаю её и всё такое невинное. Я люблю её. Я собираюсь рассказать историю о том, что произошло между нами двумя однажды ночью после того, как мы погуляли вместе. Нам обоим тогда было по 18 лет, и мы были на первом курсе.

Карла и я шли домой из клуба, в который мы всегда ходим. Это была тёплая ночь в конце сентября. Я чувствовал себя немного пьяным… Я много пил тогда. Я сказал:

«Девушка, мне обязательно нужно пописить, как только мы вернёмся домой!»

Карла ответила:

«Да, я тоже!»

Мы шли некоторое время, разговаривая ни о чём. Я начал идти быстрее, когда мы приблизились к моему дому. Я должен был пойти очень плохо. Ещё через несколько минут мы подошли к моей входной двери, и я пошёл искать ключи в карманах. Карла заметила, как я тороплюсь.

«Что такое, дорогая? Тебе должно стать плохо?» — дразнила она меня.

«ДА!» — ответил я.

Я тогда реально лопался. Она приблизилась ко мне сзади и начала нежно щекотать мою талию. Я не мог поверить, что она щекочет меня! Она знала, что мне было очень щекотно. Я кричал ей:

«Не делай этого!»

Но она начала щекотать сильнее. Я начал писить в трусики. Я хотел отрезать его, но вместо этого я просто начал мочиться сильнее. К тому времени, когда я смогла остановить вытекающую из моего тела мочу, мои джинсы промокли до нитки. Мы вошли внутрь. Ткань моих джинсов была тёплой и влажной, прилипшей к бёдрам. Мне нравится это чувство, но я также чувствовал себя очень смущённым в то время, и я снял джинсы. Я хотел полностью раздеться и принять душ.

Но потом я увидел, как Карла вошла в мою в*нную. Моё сердце забилось быстрее при мысли о том, чтобы поквитаться с ней. Я подбежал к ней и взял её за руку. Я вытащил её из в*нной на кухню. Я толкнул её на пол, положив руки ей на плечи и колени по обеим сторонам её талии. Она кричала:

«Отпусти меня! Я должен пописить!»

Я просто улыбнулся. Я увидел панику в её глазах, и это меня очень возбудило. Я взял её за плечо одной рукой и задрал юбку… полностью натянув её поверх трусиков. Я начал сильно тереться по её животу, потом по трусикам. Я обхватил её промежность рукой и сжал. Она продолжала кричать, что не может больше сдерживаться.

А я продолжал ритмично сжимать. Я почувствовал, как горячая моча хлынула в её трусики… на мою руку. Но она сразу перестала мочиться. Лёжа на спине, она не могла сидеть на корточках. Я снова положил руку ей на плечо, наклонился вперёд и поцеловал её в лоб. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь всё ещё наполовину полон. Я был слишком взволнован, чтобы остановиться… Я хотел большего… нужно было больше! Я закрыл глаза. На фото туалет. Я надавил. Я начал писить в трусики. Намочил подо мной юбку и трусики. Я продолжал мочиться, пока не опустел. И она промокла. Я скатился с неё. Карла вскочила, чтобы побежать в в*нную, но больше не могла сдерживаться. Как только она встала на ноги, из неё полилась моча. Вместо этого она решила присесть на меня. Она стояла надо мной, её моча вырывалась из её тела, хлынула из-под юбки, падая на мои сиськи. Мой свитер промок, и я почувствовала, как горячая моча течёт по моей груди.

Когда она закончила, я сказал ей раздеться и принять душ. Я вымыла пол на кухне и бросила всю нашу одежду в стиральную машину. Затем я присоединился к ней в душе. Я посмотрел ей в глаза. Она оглянулась, смутившись. Она сказала, что ей очень жаль, что я намочил штаны. Я покраснела. Я сказал ей, что мне это действительно понравилось. Извинился за то, что намочил её одежду, вместо того, чтобы просто отпустить её в в*нную. Она призналась, что её возбудили у входной двери, наблюдая за мной, пока я так сильно хотел пописить. Что она щекотала меня от сексуального возбуждения.

Я подошёл к ней и взял на руки. Поцеловал её в ухо. Сказал ей, что ни в чём её не виню. Спросил её, винит ли она меня. Она этого не сделала. С тех пор у нас не было водного секса. Мы с Карлой вообще не занимаемся сексом. Я сейчас помолвлена ??с парнем. Всё, что осталось, это настоящее непослушное воспоминание, которое мы разделяем. Никто больше об этом не знает. И мой жених может только догадываться, почему я так люблю ветсекс.

