Девушка-кассир Desp (прицельная)

Автор: Артур

Это случай, который я помню примерно четыре года назад.

Я стоял в очереди к кассе Tescos в Великобритании, и там была симпатичная девушка-кассир, которая явно подрабатывала после колледжа. Она работала на кассе с длинной очередью покупателей, у всех были полные тележки. Она была около 166 см ростом с длинными светлыми волосами. На ней была униформа Tescos, которая в то время была белой с красной клеткой и красной каймой. Было лето, и некоторые девушки ничего не носили под туниками, что делало их почти прозрачными. Эта девушка стояла, а это означало, что вы могли видеть очертания её белых трусиков в стиле бикини.

Подойдя ближе к кассе, я заметил, что её лицо сильно покраснело, особенно щёки. Затем я заметил безошибочные признаки девочки, которая явно дико хотела сходить в туалет. Она подпирала одну ногу другой, а затем меняла ноги и подпирала другую ногу. Время от времени она засовывала свободную руку в карман, и я ясно видел, как она держится. Она издавала звук, похожий на отчаянное «у-у-у», сквозь зубы, как будто она делала всё возможное перед толпой покупателей, чтобы избежать несчастного случая с её трусиками. Женщина передо мной спросила, всё ли с ней в порядке, и она ответила, что звонила наблюдателю. В этот момент её рука переместилась к задней части её туники, и она, казалось, стянула свои трусики снизу. Я подумал, не начала ли она уже мочиться.

Когда я подошёл к кассе, подошёл и её начальник. Начали процесс переодевания, и мои подозрения подтвердились, когда я отчётливо услышала, как девушка сказала:

«Меня рвёт, мне нужно идти СЕЙЧАС».

Затем она держала себя открыто через переднюю часть туники, снова дыша сквозь зубы, очевидно, не заботясь о том, что я увижу. Затем её начальник сказал:

«Иди прямо туда, не останавливайся».

Что бы это ни значило. В этот момент девушка ушла, медленно идя по проходу, её рука, казалось, удерживала мочу сзади. Это было настоящее наблюдение, хотя я никогда не узнаю, обмочилась ли она или сделала туалет.

Кто-нибудь ещё испытал что-то подобное?

