Давным давно

Автор: бывшая военно-морская девушка

Надеюсь, вы не возражаете, если 51-летняя женщина что-то добавит сюда. Я недавно зашёл в сеть и только что нашёл ваш замечательный сайт. Моча была для меня тайным времяпрепровождением в течение долгого времени, но, за исключением двух случаев — первый, о котором я расскажу здесь, — я когда-либо мочилась только наедине, и даже мой муж не знал.

Я присоединилась к Wrens (женскому флоту), когда мне было чуть за 20, и в рамках нашей первоначальной подготовки нам пришлось провести долгие и тяжёлые часы на плацу. То ли я много выпил в то утро, то ли я давно не был в туалете, я не помню, но помню, что было жутко холодно. Пока мы тренировались, я чувствовал, как пульсирует мой мочевой пузырь. Когда мы шли, это было просто неудобство, но когда я останавливался, стоял по стойке смирно или спокойно, мне хотелось идти. Парад учений продолжался и продолжался, а моя потребность становилась всё более и более острой. Каждый раз, когда мы стояли свободно, я двигал ногами вперёд и назад, чтобы ослабить давление. Стоя по стойке «смирно», я почувствовал острый укол и сделал то же самое снова, только чтобы получить выговор от старшины, взявшей на себя тренировку.

Её слова были чем-то вроде «ХХХХХ стоять по стойке смирно — это просто так, а не болтать ногами».

Я думаю, что моё лицо стало ярко-красным. Через 15 минут нас заставили «стоять спокойно», и я снова смог пошевелить ногами и сделать один или два быстрых сгибания в коленях. Внезапно мне пришлось идти очень плохо, я не мог скрестить ноги, поэтому я быстро вжался между ног два или три раза подряд, но ничто не удерживало меня, и я стоял на Плац полностью и полностью обмочил штаны. Я был так унижен, и когда мы, наконец, остановились, я помчался обратно в свою каюту.

Первое, что мне нужно было сделать, это принять душ, не слишком уединённый — только занавески, отделяющие каждую душевую кабину, но больше там никого не было. Когда я мылся, я начал возбуждаться, и хотя я не получил удовольствия от своего несчастного случая в то время, я очень быстро довёл себя до оргазма. Единственный Рен, который когда-либо говорил мне об этом, был тот, кто стоял прямо позади меня, и позже мы посмеялись над этим. Это, однако, было моим введением в то, что, как я позже узнал, известно как водные виды спорта.

Правдивая история — но я никогда не обсуждал её — кроме другого Рена, ни с кем другим.

