Последняя публичная авария

Автор: Lionheart [x] (-)

Заголовки: Львиное Сердце слило вещи Levi's из прачечной Литл-Рока!

Это отчёт о моём последнем инсценированном несчастном случае на публике. Это произошло в Литл-Роке, штат Арканзас, в конце апреля воскресным днём.

Для этого инцидента я выбрал прачечную самообслуживания на Кейл-авеню, в пригороде к северу от Литл-Рока, главным образом потому, что накануне вечером, исследуя места потенциальных происшествий, я обнаружил, что дверь туалета унисекс по какой-то причине была заперта без видимого способа. или человек, чтобы разблокировать его. Это была бы возможность создать идеальную, легко спланированную ситуацию на следующий день.

Я выпил несколько банок диетической газировки и чая, и мне очень хотелось облегчиться, пока я въезжал на стоянку. Подойдя к двери в некоторой спешке, я увидел, как впереди меня прошла слегка грузная блондинка с корзиной белья для стирки. Когда я вошёл, блондинка подошла к ряду стиральных машин в стороне от двери туалета и поняла, что она будет вне поля зрения большей части того, что должно было произойти. Тем не менее, я также заметил, что в конце прилавка рядом с дверью туалета стояла молодая брюнетка, вероятно, лет 20-ти, по-видимому, ожидающая, пока закончат свои дела. У неё был маленький мальчик, который бродил по её территории.

Я подошёл к двери и попытался повернуть ручку. Он всё ещё был заблокирован, и я попробовал ещё пару раз.

— Дерьмо… — пробормотал я себе под нос достаточно громко, чтобы меня услышала брюнетка. Я подождал несколько секунд, затем повернулся к ней. — «Извините… вы не знаете, есть ли кто-нибудь в туалете?»

— Не думаю, по крайней мере, я не заметил, чтобы кто-то вошёл. она ответила.

— Я постучу, — ответил я, снова поворачиваясь к двери. Я постучал пару раз, и, конечно же, никто не ответил. Я снова повернулся к девушке.

«Есть ли здесь кто-нибудь с ключом? Ненавижу это говорить, но это действительно чрезвычайная ситуация!»

«О боже… я не думаю, что здесь сегодня есть кто-нибудь из служителей. Вот, позвольте мне попробовать это…»

Она вытащила из сумочки кредитную карту, и я стоял в стороне, пока она пыталась вставить её в косяк, чтобы открыть защёлку. Я стоял рядом и перед ней, нервно переминаясь взад-вперёд. После нескольких секунд попыток я сказал ей:

«Всё в порядке, я могу попробовать с моей картой».

Я вытащил кредитную карту и начал пытаться открыть дверь, всё ещё ёрзая взад-вперёд, изредка сгибая колени. Брюнетка отошла на несколько шагов к своему месту на прилавке и смотрела, как я борюсь с дверью.

«О, чувак, да ладно…» — сказал я никому конкретно, так как почувствовал, что немного расслабляюсь.

Ещё примерно через 90 секунд случилось… то чувство, когда мышцы сфинктера просто раскрываются, и давление наполняет шланг, а струи потока безудержно вырываются наружу. В данном случае он немедленно начал пропитывать правую переднюю часть моих белых трусов и выцветших джинсов, пропитывая мою правую ногу в течение следующих нескольких секунд, распространяя чёткую тьму почти до лодыжки и почти до левого колена.

— Чёрт… чёрт!… — сказал я, снова никому конкретно, пока я ещё несколько секунд боролся с замком, прежде чем сдаться, изображая раздражение, а затем смущение.

— Чёрт, теперь уже слишком поздно! — пробормотала я, кладя кредитку в карман. Я повернулся, чтобы уйти, и когда я поймал взгляд брюнетки, она ответила мне взглядом с сочувствием и заботой, взглянув на мои джинсы и на мгновение снова на меня, когда я проходил мимо.

«Мне очень жаль… Я не мог больше сдерживаться». — сказал я, проходя мимо неё. Она ничего не сказала, но сохраняла обеспокоенный вид, когда я проходил мимо неё на выходе. Блондинка, вошедшая впереди меня, тоже, наконец, это заметила и бросала взгляды в мою сторону, пока я шёл к двери, но тоже ничего не сказала.

Я сел в машину и просто поехал, а перед тем, как вернуться в свою комнату, остановился в Burger King, где смог незаметно проскользнуть в уборную и переодеться.

Надеюсь тебе понравилось!

