Свидание в слепую

Автор: Свидание вслепую

Я был новичком в городе и ещё не знал слишком много людей, поэтому коллега-женщина устроила мне свидание вслепую со своей подругой. Я был очень удивлён, когда эта симпатичная блондинка открыла дверь в ночь нашего свидания вслепую. Когда я увидел, как она одета, я подумал, что она может не увлекаться танцами в стиле кантри-вестерн, или я не упомянул об этом по телефону. В любом случае это было нормально. со мной.

Я хорошо провёл время за ужином. У неё было хорошее чувство юмора, и с ней было очень весело. Стаканы чая со льдом пробивались сквозь меня, и мой мочевой пузырь наполнялся. Я подумал, что мне лучше пройти в мужской туалет, иначе я могу попасть в аварию. Я бы точно не хотел, чтобы это случилось, особенно перед этой красивой женщиной. Как только я собиралась извиниться, моя подруга вскочила и сказала:

«О.К. Давайте танцевать!».

На выходе из ресторана я сказал ей, что если ей не нравятся танцы в стиле кантри-вестерн, мы всегда можем пойти куда-нибудь ещё. Она сказала мне, что ей подойдут танцы в стиле кантри-вестерн, но если мы собираемся этим заниматься, она хотела бы пойти домой и надеть свой деревенский наряд.

Я действительно с нетерпением ждал возможности попасть к ней домой, так как отчаянно нуждался в моче. Когда мы добрались туда, она поспешила и сказала:

«Я сейчас вернусь!»

К этому времени я уже не мог стоять на месте, поэтому начал искать в*нную. Мне повезло, и первая дверь, которую я открыл, была в*нной. Как только я начал хороший стрим, я услышал дверь в квартиру. Через пару секунд дверь в в*нную распахнулась, и в комнату начала заходить какая-то девушка. Я выключил поток и убрал своё оборудование так быстро, как только мог.

Девушка сказала:

«О! Извините меня. Я не знал, что здесь кто-то есть».

Затем она посмотрела вниз и начала хихикать, выходя из в*нной, прикрывая рот рукой. В этот момент я почувствовал что-то на правой ноге. Я посмотрел вниз и увидел расползающуюся тьму. Кажется, я не отключил стрим! Я мог слышать некоторых девушек в квартире. Одна девушка, та, которая ворвалась в в*нную, говорила другим девушкам:

«Кто-то в вашей в*нной мочится в штаны!»

Остальные девушки истерически засмеялись. Я был так смущён. Я не знал, что делать.

Чуть позже моя подруга подошла к двери и постучала.

«Ты в порядке?»

Я чувствовал, что единственное, что я могу сделать, это открыть дверь и рассказать ей, что произошло. Когда я открыл дверь, она посмотрела на меня и начала хихикать. Она сказала:

«Может, тебе лучше пойти домой и переодеться».

Мне пришлось пройти мимо её соседки по комнате и её друзей, чтобы выйти из квартиры. Они все смеялись. Затем я заметил, что моя коллега стоит позади других девушек и в шоке смотрит на то, что она видит. Интересно, видела ли она когда-нибудь, чтобы взрослый мужчина мочил штаны? Я начал задаваться вопросом, есть ли у кого-нибудь из девушек там.

Когда я вернулся в свою квартиру, я не знал, как попасть туда, чтобы никто из соседей меня не увидел. Ну, это не может быть более неловко, чем то, что я только что пережил. Поскольку это выходные, я уверен, что большинство из них не будет дома. Я выхожу из машины, бегу в здание и поднимаюсь по лестнице, оказываясь лицом к лицу с моей соседкой через холл и её подругами, которые только что вышли на улицу. Я поспешил в свою квартиру, оставив девушек в коридоре смеющихся надо мной.

«Я никогда раньше не видел, чтобы ковбой мочил штаны!» — воскликнул один из них. 

«И я нет!» сказал другой. — «Может быть, нам стоит пойти танцевать кантри-вестерн. Мы могли бы увидеть ещё один!»

«Ага, давайте!»

