Fluid Limit (Фанфик по Наруто, написанный НЕ мной)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-09-24 00:00

Я прочитал это сегодня на AO3 и мне очень понравилось.

Похоже, что автора здесь не было, поэтому я не думаю, что это когда-либо публиковалось здесь. Я решил поделиться этим с вами, ребята.

###

Все говорят, что в последнее время они стали лучше ладить. Их учителя отметили, насколько лучшими друзьями они стали, и как приятно видеть, что они оставили своё соперничество позади. Сакура не уверена, ей ли тревожиться из-за того, что их учителя так плохо читают их, или радоваться, что она и Ино достаточно хитры, чтобы сбивать людей с толку.

Оставить соперничество позади? Едва.

Просто теперь всё по-другому. Несколько лет назад, когда они на самом деле не думали о чём-то большем, чем быть первыми, кто взялся за руки с мальчиком — ладно, с Саске — их соперничество тоже не имело большой глубины. Но сейчас, честно говоря, у них гораздо больше гормонов, чем это. Не только парни проводят всё своё время в напряжении, даже если многие из них, кажется, не обращают на это внимания. Поскольку Сакура и Ино стали лучше понимать, чего хотят их тела, они начали находить лучшие способы вымещать своё разочарование друг на друге. Добавьте к этому тот факт, что теперь, когда госпожа Цунаде у власти, они на самом деле приобретают некоторые настоящие навыки? Да, сводить друг друга с ума стало намного интереснее.

Сегодня Сакура побеждает. У них точно нет соглашения об этом или что-то в этом роде, но они более или менее меняются, находя новые способы использования дзюцу, чтобы довести друг друга до безумия. В течение долгого времени у Ино было преимущество в этом с изменяющим сознание дзюцу, которому она научилась в своей семье, но в последнее время Сакура научилась некоторым довольно хитрым трюкам благодаря своим продвинутым тренировкам с леди Цунаде.

Они вместе пообедали после того, как Сакура отработала свою утреннюю смену в больнице, и они ненадолго отправились за покупками, прежде чем пришло время Ино пойти домой и помочь в семейном цветочном магазине. Ино выпила практически целый чайник чая за обедом, и она уже начинает неловко переминаться с ноги на ногу, когда Сакуре приходит в голову невероятная, ужасная идея.

Она использует свою чакру, чтобы вытащить крошечный шарик воды из своей бутылки с водой, в то время как Ино наклоняется над прилавком, глядя на пару серёг, а затем ложится на спину Ино. — О, ты думаешь об этом? она спрашивает. Она прижимает руку к животу Ино, используя дзюцу, которому только что научила её госпожа Цунаде, чтобы пропускать воду через защитную мембрану кожи, осторожно направляя её к мочевому пузырю Ино. «Они бы очень мило смотрелись на тебе!»

Ино смеётся, слишком пронзительно, слишком резко. «Ты так думаешь?» Затем вполголоса шипит: «Что, чёрт возьми, ты только что сделал?»

— О, ты не можешь справиться с этим? — бормочет Сакура, прежде чем снова повысить голос. «Определённо. Они бы подошли к твоим глазам».

Продавщица улыбается им, как будто всё, что она слышит, это фальшивый разговор: «Ну, если ты так думаешь, Сакура-чан…» и она не слышит ни слова из бормотания: «Как будто я проиграю тебе, любые грязные уловки, которые ты придумываешь».

Сакура сияет на Ино, вся сладость и свет, когда Ино покупает серьги, а затем берёт её под руку, чтобы пройти с ней по рынку. — Ты извращенец, — бормочет Ино.

«От тебя исходит смех», — отвечает Сакура сквозь застывшую улыбку. Она не торопится, просматривая рынок, ожидая возможности снова атаковать. Требуется очень мало жидкости, чтобы иметь большое значение внутри тела; она проделала достаточно неприятных дел в больнице, чтобы знать, сколько жидкости наполняет мочевой пузырь среднего человека. Настои, которые она делает сейчас — она вливает второй, когда им приходится останавливаться и ждать, пока гружёная продуктами тележка переедет дорогу перед ними, — ничтожны по сравнению с тем количеством, с которым она работала на практике. Но когда она практиковалась, она пропускала жидкости через тело, чтобы очистить его, вталкивая их чакрой одной рукой и снова вытягивая обратно другой. Теперь она просто усиливает давление, не ослабляя его снова.

И Ино становится не по себе, сколько бы она ни говорила громко. Её лицо немного краснеет, и она закусывает губу, что очень похоже на разочарование. — Я не могу тебе поверить, — бормочет она, а затем останавливается, когда Сакура пытается направить их к водному саду. «Сакура…»

— Уже на пределе? — спрашивает Сакура, и это заставляет Ино снова двигаться, топая рядом с ней и сердито глядя, как будто она может запугать собственное тело и заставить его подчиниться. Они не очень много говорят о том, как они это делают — это всё очень молчаливое понимание — но Сакура прекрасно знает, что Ино так легко подстрекать только тогда, когда она не против подыграть. Это как согласие, вроде.

В водном саду такие красивые фонтаны — всегда казалось, что это место, куда Сакура могла бы пойти на свидание. Что ж. Она отводит взгляд в сторону, наблюдая, как Ино пытается сохранить невозмутимое выражение лица вместо того, чтобы морщиться от звука бегущей воды. Это что-то вроде свидания, но в то же время совсем другое.

«Это расслабляет, не так ли?» — спрашивает Сакура, наклоняя бутылку с водой, чтобы налить себе в руку ещё немного.

Ино наблюдает за её движениями, наблюдает, как Сакура заряжает свою маленькую горсть воды чакрой, чтобы она двигалась по её команде. «Ты безжалостен», — говорит она. «Безнравственный». Тем не менее, она не пытается блокировать, когда Сакура тянется к ней, просто издаёт сдавленный всхлип от прикосновения. Её мочевой пузырь кажется полным и опухшим под пальцами Сакуры.

— Да ладно, ты уже придумываешь, как мне отплатить, — говорит Сакура. Требуемое, неловкое выражение лица Ино вызывает у неё желание извиваться, заставляет её чувствовать тепло между её бёдрами.

— Ты думаешь, я всё ещё могу строить планы, когда чувствую себя так? — говорит Ино, её голос колеблется на грани истерического смеха.

Сакура прикусила внутреннюю часть рта, пытаясь не дать себе видимой реакции, но она чувствовала, как её щёки горят. «Ещё раз?» — спрашивает она, поднимая бутылку с водой. «Вы можете взять ещё немного, я знаю, что вы можете».

Ино краснеет ярко-красным и отводит взгляд. «Я не могу тебе поверить», — говорит она, но кивает.

К этому моменту она, вероятно, уже на пределе своих возможностей, поэтому Сакура не даёт ей ничего большего — лишь немного воды, влитой в её тело с помощью осторожного применения чакры. Дыхание Ино сбивается, и её бёдра сгибаются, сжимая ноги вместе. Она издаёт тихий отчаянный звук, и Сакура… Сакура в ответ чувствует пульсацию своего клитора. Это действительно отличается от того, как они были раньше.

— Действительно сыт, да, — шепчет Сакура. Она не убрала руку, сохраняя лёгкое давление пальцев. «Спорим, тебе не терпится отпустить».

Ино гримасничает, затем кивает, будто ей трудно даже пошевелиться. «Давай», говорит она. — Я не могу — ты не заставишь меня обмочиться на публике.

Во рту Сакуры пересыхает. Но это было бы уже слишком, и она это знает. Это превратило бы эту маленькую игру в нечто слишком подлое, и она знает, что ей не понравится, что бы ни придумала Ино, чтобы вернуть её. Тем не менее, она представляет это на несколько долгих секунд, прежде чем сказать: «Полагаю, нам следует вернуться к тебе домой».

Когда они идут, она переплетает свою руку с Ино, потому что Ино пытается торопиться, и Сакура хочет посмотреть, насколько она сможет вытянуть это. Она улыбается и здоровается с людьми, обменивается любезностями, бездельничает, как будто собирается остановиться для настоящего разговора, прежде чем Ино почти удаётся отстраниться от неё и сбежать.

— Ты пытаешься свести меня с ума, — шипит Ино, таща Сакуру по улице. — Мне нужно… давай, поторопись.

«Почти дома», — говорит Сакура, потому что они там; они поворачивают за угол к цветочному магазину и дому Ино над ним. Удивительно, думает она, видеть Ино — уверенную в себе, общительную, напористую Ино — такой взволнованной, неуклюжей и неуравновешенной.

— Ни на секунду раньше, — говорит Ино, ныряя внутрь и взбегая по лестнице. Сакура следует за ней.

Она даже толком не продумала эту часть, но внезапно понимает, что будет сожалеть, если не доведёт это до конца, так что она идёт прямо по пятам Ино, проталкиваясь внутрь прежде, чем Ино успевает захлопнуть её. дверь в*нной — и Ино пищит, глядя на неё. «Сакура!» — возмущённо говорит она. Она наносит небрежный удар, но Сакура блокирует, хватает её за запястье и прижимает к стене. — Отпусти, — требует Ино.

Сакура ухмыляется. «Ты первый», — говорит она. Ино борется, и Сакура направляет чакру в свою руку, чтобы держать её крепче. Она тянется вниз другой рукой и нажимает на мочевой пузырь Ино — сначала мягко, затем немного сильнее, когда Ино извивается.

— Ты… ах! Что бы она ни собиралась сказать, она растворяется с последним её сопротивлением: она прижимается к стене с лёгким стонущим горлом, а затем перёд её шорт становится тёмным, влажным. Сакура прикусывает губу, нажимает пальцами, массируя мочевой пузырь Ино и наблюдая, как расползается мокрое пятно. Ино дрожит, её глаза зажмурены, на её лице выражение подавляющего облегчения, и… и Сакура целует её, потому что в этот момент кажется, что она должна это сделать, и то, как Ино отвечает на поцелуй, по крайней мере наполовину кусается. и это хорошо так. Это хорошо.

Через минуту Ино отстраняется от поцелуя. «Мне нужно принять душ перед началом работы», — говорит она. «С тех пор, как кто-то убедился, что я в беспорядке».

— Извини, — говорит Сакура, хотя на самом деле это не так.

«Конечно, — говорит Ино. «Убирайся отсюда». Она начинает раздеваться, когда Сакура тянется к двери. — О, а Сакура?

«Хм?» Сакура останавливается, берётся за ручку двери.

— Завтра я заставлю тебя так сожалеть.

— Ага, — говорит Сакура. «Я знаю». Честно? Возможно, она с нетерпением ждёт этого. Немного.

