История

Автор: Тигрен

Было время, когда я был моложе, моя семья отправилась в путешествие. Пока мы ехали, мы попали в пробку. Не было места, где можно было бы пользоваться туалетом наедине на большом расстоянии. Моя сестра начала нервничать. Я не знал, что с ней не так. Потом я увидел, как она положила руку на свой крох. Тогда я понял, что она должна уйти. Минуту спустя я заметил, что перёд её шорт намок, и услышал какой-то шипящий звук. Я не мог в это поверить. Она мочилась. Меня это начало по-настоящему возбуждать, так как мочиться было для меня сексуально (фетиш). Через пару минут после того, как она обмочилась, мне тоже пришлось уйти. Я пытался сдержаться, чтобы мои родители не слишком разозлились из-за того, что мы оба делаем одно и то же, но у меня не было шансов на это. Итак, я начал мочить штаны. Я не пытаюсь это скрывать, потому что моя сестра поймёт, через что мне пришлось пройти.

Как бы то ни было, после того, как я закончил смачиваться, я заметил, что моя сестра начала мастурбировать, глядя на моё мокрое место. Я не мог в это поверить. Моя сестра мастурбирует в машине, рядом со мной. Затем она внезапно прекратила мастербейтинг и медленно провела рукой по моей ноге, а затем скользнула к моему паху. Итак, я тоже переместил руку к её кроху. Следующее, что я знаю, мы мастербатировали друг друга. Вот тогда у нас и начались наши «большие» отношения (тайно, конечно). Мы стали больше, чем брат и сестра.

С этого момента мы были любовниками. Сначала мы мочились вместе, часто, потом стали мочиться чаще, и в 14 начался половой акт. Когда моя сестра забеременела в 15 лет, мои родители узнали, что это от меня и что мы долгое время были любовниками. Хотя нам так повезло. Оказалось, что у наших родителей с этим проблем не было. У них тоже были отношения и половые сношения с родственниками в прошлом, и, к счастью, они были и остаются мокрыми. Итак, всё сложилось для нас идеально. Я не видел свою сестру уже много лет. В эти дни я очень одинок и мне нужен новый любовник. Если кто-то заинтересован, дайте мне знать.

