Бритни снова писает!

Автор: Наполеон III.

Да, сегодня я заработал больше «золота» в Интернете, ища больше фотографий Бритни Спирс, чтобы зациклиться на них (это всё, что я делаю, потому что у меня нет жизни НИЧЕГО, ребята). Я нашёл больше её концертных фотографий и я просто ЗНАЮ, что на этот раз она написила в штаны. Конечно, то, что может выглядеть как мокрые пятна или пятна, на самом деле может быть просто тенями, потом и/или световыми эффектами, но я такой долбаный придурок, что точно не мог отличить. Мой пустой, бессмысленный мозг автоматически предположит, что она действительно обмочилась на сцене, хотя я чертовски хорошо знаю, что если бы она действительно попала в аварию во время живого выступления, это было бы грёбаной международной новостью на следующий день после того, как это произошло.

Вы можете спросить, почему я не записал никаких URL-ссылок на эти замечательные «писающие» фотографии Бритни Спирс? Потому что я был так поглощён одержимостью Бритни, что забыл, что это такое. Да, я чертовски хромой, ты можешь в это поверить? Но если бы я помнил, что они собой представляли, я бы просто делал то, что делаю всегда, а именно размещал сообщение за бесполезным грёбаным сообщением о том, как Бритни Спирс снова написила в штаны, и что у меня есть последние ссылки на некоторые фотографии, которые « доказательство», совершенно не обращая внимания на тот факт, что большинству завсегдатаев здесь надоело слушать об этом, потому что у них достаточно ума, чтобы знать, что ОНА *ДЕЙСТВИТЕЛЬНО* НЕ ПИСИЛА В ШТАНЫ на этих фотографиях!

Но это не заставит меня сдаться, нет, сири боб! Я буду продолжать публиковать сообщения о том, как Бритни Спирс мочится в штаны в обязательном порядке, независимо от того, как сильно это бесит людей, и я собираюсь продолжать избегать наказания за это, потому что, похоже, веб-мастеру Wet Set не хватает смелости. забанить меня на этой доске объявлений, тем самым избавив всех остальных от моего лихорадочного идиотизма навсегда. Потому что мой разум уже давным-давно забеспокоился о Бритни Спирс, и я не думаю, что когда-нибудь преодолею свою глупую, безумную одержимость, и никто, вероятно, никогда не убедит меня, что эта чушь о том, что Бритни мочится в штаны, — это ерунда. действительно всё в моей голове. Я действительно думаю, что единственное решение состоит в том, чтобы кто-то избавил меня от страданий, *** приставил дробовик 12-го калибра к моему затылку и нажал на курок. Я такой идиот, что заслужил это.

PS. Бритни СЛИШКОМ помочилась в штаны, «доказательства» говорят сами за себя — о, чёрт, вот опять!

