«Девятнадцать помощников»

Автор: Терра Уэллс

Я надеюсь, что это имеет смысл относительно того, почему я действительно не в парнях.

В общем, я боюсь секса. У меня никогда не было секса с мужчиной. Есть путь ко многим болезням. Я знаю, «Защита».

Ну, я слышал другие истории об этом, и я бы предпочёл избежать этого вопроса. Разве не иронично, что СПИД был открыт/осознан в 1980-х годах? А сейчас 90-е и я боюсь «поцеловать лягушку, чтобы найти принца» так сказать. И есть ещё одна причина.

Однажды в пятницу вечером я была на вечеринке с друзьями, слушала музыку, выпивала и всё такое, и случайно оказалась в спальне наедине с симпатичным парнем. Не знаю, как так получилось, может быть, ему пришлось много выпить! Ха-ха… во всяком случае, мы немного пошли на это. Просто трогательное чувство. Я хотел почувствовать, что такое секс, и был готов. Может быть, он был не так заинтересован во мне, как я в нём, и он как бы отступил. Я встал, снял топ и начал танцевать для него. Я был очень возбуждён и начал трогать себя. Я засунул руки в штаны и почувствовал, что мокну. (Хотя я ненавижу неприятные слова, которые люди используют для описания своих половых органов.) Я действительно проникся этим, и я мог сказать, что он чувствовал то же самое. Его руки тоже были в штанах!

Мы оба кончили. Здесь я сделал свою ошибку. В прошлом у меня было несколько публичных происшествий с мочеиспусканием. Некоторые и в частном порядке. Я очень хотела, чтобы он раздел меня и взял меня. Но, похоже, он отлично отделался. Я не хотела, чтобы он кончил, и мне пришла в голову мысль, что если я намочу штаны, мне придётся их снять, тогда я буду ближе к сексу. Пока я стоял там, а он смотрел на меня, мои руки были в штанах, я оттолкнулся и обмочился на себя. Это было чудесно, согревая ноги и щекоча ягодицы и внутреннюю поверхность бёдер. Я начал кончать и упал на пол, брыкаясь пальцами.

Следующее, что я услышал, был тот мальчик, который смеялся надо мной! Он выбежал из комнаты мимо меня. Я слышал, как он кричал всем:

«Терра только что написила в штаны!»

Все подошли к двери, но к тому времени я схватил одеяла с кровати и укрылся. Я чувствовал себя таким смущённым и преданным! Потом меня настиг шок, что я должна идти домой вот так. Никто не хотел забирать меня домой, но в конце концов тот самый мальчик согласился. Было уже поздно, когда я пришёл домой, и все в доме уже спали. Я поспешила в свою комнату и плакала, чтобы уснуть.

Конечно, все в школе слышали об этом, и насмешки никогда не прекращались. У меня были друзья, которые понимали, но всё ещё не могли поверить, что я нарочно обмочил штаны. Интересно, кто-нибудь из них когда-либо оказывался здесь?!

Ну, после этого у меня никогда особо не было дел с парнями. И, извините, при угрозе СПИДа, беременности, других болезней я никогда не буду. Я полностью погружён в самоудовлетворение. Меня тошнит от того, что мне нравится мочиться. Я не знаю, почему мне это нравится. Меня это немного беспокоит. Это просто не кажется нормальным, но я ничего не могу поделать. Мне приходится смотреть картинки, читать рассказы, смотреть неприятные фильмы, чтобы доставить себе удовольствие. В основном люди, занимающиеся сексом. Я думаю, из-за моего собственного опыта, смотреть на девушек в мокрых штанах и мочиться меня очень возбуждает. Это напоминает мне о временах, когда я обмочился, и я чувствую тот же волнующий прилив во всём теле. Видишь, я болен! Но, может быть, так оно и будет какое-то время здесь, в 90-х. Меня устраивает.

Мне очень нравится размещать истории здесь, на досках объявлений. И читать их тоже. Надеюсь, вы все понимаете, что я чувствую. Пожалуйста, дайте мне знать, если вы чувствуете то же самое. Мужчина или женщина. Это место, где я могу избавиться от некоторых своих разочарований и тайных желаний. Мне всё равно, парням или девушкам нравится мой опыт и истории. Всё, что плывёт в вашей лодке. К слову об «успокоении».

Я обмочился, пока писал это! Надеюсь, ты не против.

