Для всех дам

Автор: Эрик

Был прохладный летний день, когда я проснулась поздно утром. Я встречал своё первое свидание на пляже. Я живу примерно в 2 км от большого озера. Я оделась в выцветшие светло-голубые джинсы (мои любимые) и белую рубашку на пуговицах.

Когда я добрался до пляжа, был ранний полдень, и я встретился с Дженн. Это была привлекательная девушка, с которой я познакомился накануне вечером на работе. Я обслуживаю столы, и она была одной из моих клиентов. Мы начали говорить, и одно привело к другому, и мы договорились встретиться.

Мы легли на песок... она была одета в обрезанные синие джинсы и зелёную рубашку. Мы разговаривали и лежали на тёплом песке. Я начал чувствовать, как мой мочевой пузырь наполняется от всего чая со льдом, который я выпил перед встречей с ней, но я не придал этому значения. Я люблю чувствовать полный мочевой пузырь, хотя он ещё не был полным.

Мы, должно быть, разговаривали уже около 2 часов, так как было почти 3 часа дня, если я правильно помню. Решили полежать на солнышке. Я заснул. Когда я проснулся, я ощутил очень сильную боль в животе, так как мне нужно было очень сильно помочиться.

Дженн сказала мне, что посещала дамскую комнату, которая находилась в 400 метрах от пляжа. Я сказал ей, что мне действительно нужно идти, и что если я не поеду в ближайшее время, то попаду в аварию.

Как только я встал, я почувствовал небольшой толчок в джинсах и быстро сел, скрестив ноги. Она спросила меня, что случилось, и я ничего не ответил… Мне просто нужно найти туалет.

Она не казалась слишком взволнованной этим. Но в том-то и дело, что мне нужно было идти. Мне удалось взять себя в руки и встать. Я подумал, что могу пойти прямо в озеро и пописить там, как только попаду внутрь.

Озеро было всего в 100 метрах от нас. Дженн последовала за мной, чего я не планировал. Не пройдя и половины пути, я остановился как вкопанный. Я ещё немного сплюнул в джинсы. По-прежнему ничего не было видно, но я чувствовал тепло и просто хотел выпустить всё наружу. Но это было моё первое свидание с Дженн, и я не хотел выглядеть ребёнком.

Так что наклонился и впился руками в промежность, пока не восстановил контроль. Когда я встал прямо, я понял, что больше не могу держаться, и боль была настолько сильной, что я просто сдался.

Моя моча теперь лилась из меня. Мы с Дженн услышали громкое шипение, и она спросила меня, что это было. Поэтому я сказал ей посмотреть на мои джинсы. На передней части моих джинсов быстро образовалось большое мокрое пятно, а на ногах появились полосы влаги.

Я пытался перестать мочиться, но не мог. Я так сильно намочил свои джинсы, что моча начала вытекать из промежности, а также поднималась по спине и промокала мою попу. Я мочился почти минуту, просто стоя там, и Дженн не знала, что и думать.

Но я испытал такое облегчение, что бросился в озеро прежде, чем кто-либо мог меня увидеть, и просто прыгнул в него. Дженн просто стояла рядом с большим мокрым пятном на песке, вероятно, не зная, что и думать.

После того, как я смылся, я вышел из озера. Одежда цепляется за меня, моя рубашка просвечивает. Мы пошли ко мне домой, чтобы я мог переодеться и хорошо поужинать.

Я дал ей свой номер, но больше о ней ничего не слышал. Я надеялся, что ей понравится видеть меня такой. Ну что ж. Надеюсь, вам, дамы, понравится эта история.

