Праздник Ани (Фантастическая история)

Автор: wetwednesday [x] (-)

(Спасибо Энджи. Надеюсь, вы не возражаете, что я напишу «преквал» к истории, о которой изначально вас спрашивал).

###

Это был обеденный перерыв Энни. Обычно она гуляла в парке в таком виде. Сегодня было жарко и солнечно, конец июня. Клумбы были в полном цвету, и насекомые спешили опылить открытые головки. Она выпустила ещё одну порцию мочи. Он попал в траву между её ног, и лист, в который она попала, засиял, теперь темнее, чем раньше.

В кармане у неё лежали тонкие белые трусики, снятые в лифте по дороге из офиса. Она была невысокого роста, с тёмными волосами и зелёными глазами. Юбка у неё была чёрная, тщательно подобранная, чтобы не было видно мокрых пятен. Энни любила мочиться без ограничений и, по-видимому, была экспертом по скрытому мочеиспусканию в стойке. Ей также нравилось мочить трусики и колготки под джинсами и наслаждаться распространяющимся теплом.

Она вообще не могла пописить в трусики в офисе, хотя и хотела. В её компании работала система горячего стола, поэтому у неё никогда не было собственного стола и стула. Она несколько раз пыталась там развлечься, но однажды зашла слишком далеко и в итоге на стуле осталось мокрое пятно.

Она немного запаниковала, потом положила бумаги на стул и пошла пить кофе. Она поставила чашку на стул и «случайно пролила её».

«Хорошая цель, — подумала она, — всё уладится».

Она не думала, что кто-нибудь сможет рассказать, что она на самом деле сделала. Ей было всё равно. Честно говоря, если кто-то в офисе и смог распознать запах её мочи сквозь запах пролитого кофе, то, вероятно, это был тот человек, с которым она всё равно захотела бы встретиться. У неё были хорошие идеи, как бы ей хотелось шалить на работе, но она не могла их осуществить… пока…

На обед она купила хот-дог на прилавке у ворот парка. Никто не смотрел, поэтому, пока продавец хот-догов разговаривал с ней, поднимая крышку на подносе с хот-догами, она выпустила ещё одну быструю струйку и подумала о нём. Она немного промазала, и её горячая моча потекла по левой ноге до колена. Он выглядел неплохо, в красной футболке и со светлыми занавесками на волосах. Отчасти поэтому она навещала его большую часть дней. Позже, когда она будет дома, она вспомнит его, своего хот-дога Адониса. Она задалась вопросом, были ли хот-доги символическими, но отвергла эту идею.

Она мечтала о таком парне, как он, чистой похоти на одном уровне, любви и комфорте на другом. Однако её страсть к развлечениям с мочой всегда, казалось, до сих пор усложняла ситуацию. У неё редко была возможность или смелость найти парня, с которым она могла бы быть свободной. Её прошлые бойфренды какое-то время считали её фетиш возбуждающим, затем остыли и пошли дальше, когда новизна прошла, некоторые из них оставили её, не зная, считают ли они её уродом.

Она работала в колл-центре в Брэдфорде. Она делила стол и остров с тремя другими, разделёнными низкими ширмами. Она вернулась в офис, надела гарнитуру.

«Гейвен и Уайтли, добрый день, меня зовут Энни, чем я могу вам помочь», — продекламировала она. Она действительно ненавидела свою работу. Большинство её коллег сделали то же самое, и лишь немногие продержались дольше трёх месяцев. Она уезжала в конце недели. У неё была новая работа, начиная с должности секретаря по правовым вопросам. Но сначала она собиралась в отпуск.

Она забронировала на две недели небольшой коттедж недалеко от побережья Корнуолла только для себя. Ей было двадцать семь, и она вполне могла развлекаться. Её тётя и семья находились всего в пятнадцати минутах езды в Сент-Остелле, поэтому она навещала их, если ей нужна была компания, которую она могла бы найти для себя в ночной жизни оживлённого приморского городка. Так или иначе, её двоюродный брат собирался немного потусоваться в клубах, и в этом году в переоборудованном отеле на берегу моря открылся новый ночной клуб.

Энни вышла из своего коттеджа на пляж под ярким утренним солнцем. На ней был голубой купальник, шляпа от солнца и больше ничего. Её сумка была набита необходимыми ей вещами; 2 литра лимонада, журналы, полотенца, ещё полотенца, шорты, два бикини! Она была готова пописить. Энни любила ходить на этот пляж каждый год.

Часто, пока она читала свои книги и журналы и наблюдала за происходящим, другие люди на пляже не догадывались, что она извивается на толстой влажной складке свёрнутого полотенца. Иногда она брала напрокат буги-борд и короткий гидрокостюм и занималась сёрфингом, когда волны были достаточно хороши. Пока она наслаждалась волнами и удачной бесплатной поездкой на пляж, она иногда мочилась изо всех сил в своём гидрокостюме. Ей нравилось ненадолго купаться в собственной горячей моче. Если бы она делала это правильно, лёжа на доске для сёрфинга, она могла бы посылать тёплый поток своей собственной мочи через кусты и заставлять её кружиться вокруг её живота, когда она летела бы по волнам. Она никогда не доставала до груди, но жила надеждой.

Она была там уже три дня. Поскольку это был патрулируемый пляж для сёрфинга, на нём работали спасатели. Да, призналась она, это была ещё одна причина, по которой она пришла сюда. В этом году их было четыре; одна девушка и трое парней. На пляже было кафе, где она покупала кофе и еду. Она посчитала спасателей. Девушка явно была очень дружелюбна с одним из парней. Хотя они были достаточно профессиональны, чтобы открыто не целоваться на пляже, было очевидно, что они нужны. Что-то в одном из двух других парней привлекло её внимание. Она не совсем поняла, что это было, и какое-то время осторожно изучала его.

Она надеялась, что он будет следовать той же схеме, которую она наблюдала сегодня и вчера.

Прилив уходил, и к настоящему времени он был примерно в 300 метрах от верхней части пляжа. Энни оставила свои вещи и пошла гулять. Она сделала крюк вдоль пляжа и повернула обратно. Она скрылась из виду за выступом скалы у ватерлинии и стала ждать, надеясь, что спасатели её не заметили. Красно-жёлтые флажки, обозначающие безопасный предел для плавания, уже были далеко вверх по пляжу, и их нужно было передвинуть.

Её сердце забилось быстрее, когда она увидела спасателя, которого она изучала, отправившегося перемещать флаги вдоль пляжа. Она успокоилась и не слишком явно обогнула скалы, чтобы оставаться вне поля зрения. Она смотрела, как он прошёл мимо с флагом и твёрдо вонзил его в песок. Тогда она едва поверила своим глазам. Она увидела, как из его плавок, чёрной лайкры вытекает струйка жёлтой мочи и стекает по его ногам. Она села на угол скалы, наблюдая за ним, примерно в метре от земли, скрестив ноги перед собой. Он пописил ещё, и ручей собрался вокруг его яиц и упал на пляж. Она могла видеть только сзади, но этого было достаточно.

Он обернулся и замер. Он был ошеломлён и быстро покраснел. Она улыбалась ему. Он пробормотал несколько слов, надеясь, что она его не заметила, но знал, что уже слишком поздно.

«И держу пари, тебе нравится делать это и в джинсах», — сказала она. Она улыбалась, но улыбалась доброжелательно, не насмешливо. Он снова покраснел, но потом немного возгордился и сказал:

«Да… … на самом деле, да».

Затем она увидела, как его глаза опустились. Он что-то заметил. Камень, высохший на солнце, теперь на его глазах менял цвет. Между Энни и землёй появилась более тёмная линия. Она подтянула скрещённые ноги и раздвинула ступни, чтобы он мог видеть больше.

Когда он пошёл по линии вверх, она привела его к расползающемуся мокрому участку, затемнившему синюю промежность её купальника. Она выпустила ещё немного своей мочи. Небольшая струйка горячей жёлтой мочи вытекла через панель её купальника и стекала по камню между её каблуками. Она отпустила всё это. Его явное волнение при виде водопада её мочи, падающего на мокрый песок и смешивающегося с небольшим бассейном с морской водой у основания скалы, соответствовало её волнению от его явно растущей эрекции в его плавках.

Он подумал, что она похожа на пикси на какой-то поганке, а может, Русалки действительно существуют?

Она думала, что её мечта сбылась. Перед ней стоял высокий парень, возможно, не с шестью кубиками, но определённо с хорошими четырьмя, со светлыми занавесками и всем остальным, который явно был очень возбуждён её писаньем.

Они немного поговорили.

«Откуда ты знаешь?» — спросил он.

Он уже несколько лет увлекался мочеиспусканием и устроился на эту летнюю работу отчасти для того, чтобы развлекаться так, как не позволяла другая работа. Она сказала:

«Я догадалась о тебе, потому что нужно знать одного. Я заметил, что ты никогда не ходил в туалет, я заметил, что ты всегда надеваешь шорты, когда идёшь в кафе, но снова их снимаешь, когда идёшь на пляж. Я заметил, что вы установили флаги, а затем остановились на некоторое время. Другие вещи также. Большинство людей никогда бы не заметили ничего из этого как важного, но я это сделал».

В тот вечер Энни вернулась в свой коттедж. Она лежала спиной на мешке с фасолью перед диваном. Она расстелила под собой несколько полотенец. Она собиралась пописить и сделать этот день незабываемым. Она потягивала свой коктейль, взятый из готовой бутылки, купленной ранее в супермаркете.

Она позволила ещё одному нежному потоку мочи выйти и потрогала себя, пока вода стекала на полотенце. Она хотела, чтобы это длилось как можно дольше. Первый всплеск приземлился на вершину её правого бедра, затем ещё один на верхушку куста. Затем, когда поток усилился, он направил свою струю из стороны в сторону по её талии. Его моча немного стекала по бокам её бёдер. Затем он направил свой сильный поток горячей жёлтой мочи прямо на волосы в верхней части её куста. Он пробежал по её волосам, как приливная волна по деревьям в фильме-катастрофе, только этот был жёлтым, тёплым и таким изысканным, как будто она мечтала много раз раньше, но теперь это было по-настоящему.

Когда у него, наконец, закончилась моча, она смотрела, как последние капли падали с кончика его укрепляющегося пениса. Она медленно потянулась через левое плечо и поискала под подушкой сиденья дивана. Она оторвала конец упаковки презерватива, которую спрятала там ранее. Сжав соску, она начала скатывать её вниз по его твёрдому члену, и ему не нужно было просить дважды. Она погладила его по спине двумя руками, думая, что кем бы ни был Адонис в истории, что в её время, сегодня, он был спасателем, а не продавцом хот-догов.

Энни собирается вернуться из отпуска, чтобы приступить к своей новой работе в качестве юридического секретаря. Если вам понравится эта история, я могу написать продолжение под названием «Новая работа Энни», чтобы узнать, что произошло дальше. Если я это сделаю, он не будет опубликован до февраля, поэтому дайте мне знать, что вы думаете, и, возможно, загляните на доску в следующем месяце.

