Непристойное предложение для студентки

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-21 05:22

Вдохновлено коротким видео, которое я посмотрел некоторое время назад: (сейчас не могу найти)

Дождь стучал по крыше машины и бил в окна, когда молодая леди возвращалась с уик-энда с учёбы. Она любила колледж, но иногда тебе просто нужен перерыв, понимаешь? Ну, это история того случая, когда она отсутствовала.

Небо было тёмным, дождь лил так сильно, что каждый раз, когда дворники протирали экран, она лишь мельком видела дорогу перед собой, прежде чем ещё одна полоса воды лилась в её окно, размывая дорогу и движение перед ней, и она начала ощущать слишком знакомое ощущение в животе. Она уже ехала почти на 32 км меньше разрешённой скорости, двигаясь по межштатной автомагистрали всего около 80 км/час.

«Хорошо, следующий город», — пообещала она себе. «Я остановлюсь, возьму немного газировки и закусок, чтобы держаться подальше, и схожу в туалет».

Конечно, она разговаривала сама с собой. В машине с ней никого не было. Поход шёл медленно, но она немного боялась идти намного быстрее, чем она шла, из-за боязни несчастного случая, отличного от того, что может случиться с её белыми шортами, если она не найдёт место для отдыха в ближайшее время.

Первые две зоны отдыха, на которые она наткнулась, были закрыты. Судя по всему, тот, кто руководил ими, решил, что погода настолько плохая, что, возможно, никто не поедет, что было смешно в глазах Эми. На шоссе всегда были машины, поэтому всегда находился кто-то, кто хотел остановиться. Она вздохнула.

Она нашла выход, который выглядел многообещающе, потому что она могла видеть за ним маленький городок с домами повсюду. Они должны были где-то открыть круглосуточный магазин или ресторан, чтобы она могла воспользоваться туалетом и перекусить. Она съехала с выхода, теперь её ноги умоляли пошевелиться, но ей пришлось сохранить прежнее положение, потому что она всё ещё ехала.

Молодая дама лет двадцати трёх с иссиня-чёрными волосами и ярко-зелёными глазами внезапно запаниковала, когда она поехала на зелёный свет, но тут слева от неё выскочил другой автомобиль, которого там быть не должно, и врезался в её машину. Она почувствовала удар своей машины, когда внезапно почувствовала, как она поднимается и начинает переворачиваться вправо, а затем на крышу.

Чудом она была в порядке. Однако она не могла открыть дверь, а водитель другой машины, вероятно, всё ещё был в своей машине. Они ещё не были у её машины. Эми огляделась, размышляя, что ей делать. Её уши едва могли слышать звук разбрызгивающейся жидкости, доносившийся откуда-то сзади. Она чувствовала, что что-то не так, но не знала, что именно. А потом, глядя на заднюю часть своей машины, она понимает, что заднее стекло разбито. Это казалось самым простым выходом.

Эми оттянула ремень безопасности от своего тела, смутно осознавая, что что-то внутри её тела грызёт её, и она отползла назад. В конце концов она вылезла на землю, но другая машина стояла там, и фары светили на её машину. Водитель другого автомобиля пропал без вести. Оглядевшись, она никого не увидела.

«Что теперь? Неужели никто не видел аварию?» — задавалась она вопросом про себя, поскольку всё больше осознавала острую необходимость опорожнить мочевой пузырь. «Ну, думаю, я могла бы дойти до ближайшего дома и позвать на помощь», — размышляла она. Она нашла чудом то, что ни одна часть её тела, казалось, не болела и вообще не было крови. Единственная проблема, с которой она столкнулась, заключалась в том, что полный мочевой пузырь начал скулить в заточении её маленького пятифутового тела.

Эми пошла в сторону дома, надеясь вскоре кого-нибудь найти. Ей не хотелось просто сидеть в машине, тем более, что ей нужно было в туалет. Наверняка кто-нибудь позволил бы ей позвать на помощь и, может быть, позволил бы ей пописить до того, как у неё возникнут проблемы.

«У того другого человека либо не было страховки, и, возможно, у него была угнанная машина, либо он был пьян, чтобы просто уйти после аварии. Как бы то ни было, Эми чувствовала, что теперь у неё нет выбора, кроме как попытаться получить помощь.

Путь оказался дальше, чем она предполагала, до первого дома с этого перекрёстка, и её слабеющий и ноющий мочевой пузырь уже пульсировал, готовясь выпустить несколько ручейков, если она не поторопится. Эми не была уверена, сколько ещё ей придётся идти и сможет ли она это сделать, но она не могла просто стоять и нарочно писить. Кроме того, ей ещё нужно было куда-то добраться с телефоном, чтобы позвать на помощь.

Наконец, когда её ноги стали тяжёлыми и болезненными от ходьбы, когда её мочевой пузырь напрягся, чтобы очень сильно подтолкнуть её невольные мышцы, и когда её голова закружилась, сжав руки в промежности, пытаясь предотвратить неизбежное, она увидела первое домов.

Теперь Эми практически побежала или, скорее, пошатываясь, направилась к ближайшему дому. Она так сильно хотела облегчения, что её мочевой пузырь начал посылать спазмы, которые были похожи на газы, и пузырящиеся сообщения, которые ощущались как голодные спазмы. Она не была голодна, так что это означало только одно. Ей пришлось так сильно помочиться, что её мочевой пузырь говорил ей, что в любую минуту он выстрелит ей в штаны.

«Она постучала в дверь со страхом и смущением».

Дверь открыла пожилая женщина лет тридцати. Она улыбнулась младшей девочке, которая так явно держала себя в руках. Её глаза сузились, и она прошептала молодой девушке.

— Тебе обязательно в туалет?

Эми кивнула.

— Ну, что ты делаешь в чужом доме?

«Пожалуйста, мою машину сбил кто-то, кто, кажется, убежал назад недалеко от автострады. Мне нужно позвать на помощь, и мне нужно использовать… — она покраснела, почувствовав, как немного струйки скользнуло в её трусики, сделав их влажными. Обеспокоенная, она ощупывала свою попу левой рукой, в то время как правая пряталась в промежности, пытаясь больше останавливаться. Её попа всё ещё была сухой снаружи, но внутри её трусики дразнили её волосы и интимные места тем, что должно было скоро произойти.

«Вас ударили? У тебя всё нормально?» женщина открыла дверь шире, чтобы получше рассмотреть борющуюся молодую женщину.

«Я думаю так. Я просто не могу сейчас водить машину, и мне действительно очень нужно пописить».

«Я думаю, вам лучше сначала позвонить в полицию», — сказала женщина молодой женщине. «Они, скорее всего, подумают, что вы тоже бросили свою машину, если найдут её до того, как вы вызовете аварию».

Эми кивнула, и женщина провела её в гостиную, где у неё был телефон.

Этой женщине, Сьюзен, втайне нравилась ситуация, в которой оказалась Эми. Она задавалась вопросом, есть ли способ заставить молодую женщину продержаться достаточно долго, чтобы ей пришлось переодеться.

Сьюзен с радостью передала телефон.

Левая рука Эми взяла телефон, правая была слишком занята, пытаясь сохранить свои белые шорты белыми и сухими.

— Он… привет? она говорила в телефон, когда 9-11 ответили.

«Каков характер чрезвычайной ситуации?»

«Я попал в автомобильную аварию около двадцати минут назад на перекрёстке один пятнадцать возле автострады».

«Держитесь пожалуйста…».

Глаза Эми блестели угрожающе сверкающей водой, которая скопилась из-за того, что она была на грани отчаяния, и она ничего не могла с этим поделать, будучи привязанной к телефону, который был не современным беспроводным, а со шнуром, который был слишком коротким, чтобы двигаться из гостиной.

«Всё в порядке», Сьюзен, девушка с жёлтыми волосами, улыбнулась девочке, пытающейся притвориться младшей девочкой, что она понимает, что боится аварии, хотя она была уверена, что слёзы были из-за того, что она может промокнуть в любую минуту. .

В конце концов, когда Эми почувствовала, как ещё одна маленькая струйка согрела её трусики, оператор вернулся к телефону. «Вы ударились?»

«Нет, мэм. Но моя машина разбита, — Эми начала всхлипывать. «И я вообще не видел другого водителя, когда вышел из машины, а затем пошёл в город, где нашёл телефон».

— Ты не у своей машины?

«У меня там не было доступа к телефону. В это время там никого не было».

«Хорошо, поэтому я бы хотел, чтобы вы оставались на месте, и мы пришлём полицейскую машину к дому, чтобы поговорить с вами. Не могли бы вы сказать нам адрес?»

«Одну минутку», — сказала она оператору. «Мэм? Могу я остаться здесь, пока полиция не заберёт меня и не поговорит со мной?»

— Конечно, — улыбнулась Сьюзен. — Ты можешь немного расслабиться и дать им мой адрес.

Эми кивнула, почувствовав более продолжительный сквирт, этот определённо согрел её шорты и позволил небольшому потоку скользнуть по задней части её правого бедра, прежде чем его отрезали. Она закончила с телефоном и повернулась к Сьюзан, протягивавшей ей трубку.

— Могу я сейчас воспользоваться в*нной? — спросила она женщину.

— Прости, — покачала головой Сьюзен.

«Какая? Почему?» Эми запаниковала, когда почувствовала, как ещё немного скользит вниз по её другому бедру.

«Потому что ты уже писаешься в штаны», — женщина перевела взгляд с глаз на промежность молодой девушки.

Эми покраснела.

«Просто закончи дело, чтобы мы могли привести его в порядок. Я не вижу смысла в том, чтобы ты таскал мочу через весь мой дом. Я позволю тебе убраться после того, как ты закончишь».

Эми посмотрела на неё в шоке. «Пожалуйста, если я пойду прямо сейчас, я, вероятно, смогу предотвратить попадание его на ваш пол».

«Нет», женщина подошла к ней ближе и толкнула её к стене так, что она оказалась в ловушке. «Ты уже писаешь в штаны, как маленькая девочка, и я не хочу, чтобы в моём доме был бардак. Просто поторопитесь и закончите, чтобы мы могли переодеть вас до приезда полиции, если только вы не хотите видеть их в мокрых шортах.

Глаза Эми расширились от страха. Что это была за женщина? Она была каким-то странным монстром? Почему она просто хотела, чтобы она описилась?

«А теперь, — сказала ей женщина, — или я вышвырну тебя из дома и скажу полиции, что ты вломилась».

— Ты бы не стал, — сказала девушка со слезами на глазах.

— Хочешь испытать меня?

Она покачала головой. Затем моча начала падать у неё между ног, как водопад. Она попыталась немного раздвинуть ноги, но было слишком поздно. Жидкость уже начала литься из неё, прежде чем она это осознала, и из-за её положения она уже поднялась вверх по её попе, промочив часть её рубашки, а также всю заднюю часть её белых шорт.

«Ну вот, это хорошая девочка», — сказала женщина Эми. «Теперь ты мокрый и нуждаешься в перемене, ты хотел бы что-нибудь почистить, не так ли?»

Эми кивнула, по её лицу текли слёзы.

«Не волнуйся, дорогая. Никто не увидит, как плохо тебе пришлось, если мы поторопимся и приведём тебя в порядок.

Эми отвели за руку в в*нную, где ей разрешили включить горячую воду для в*нны.

«Я скажу им, что вы выйдете прямо сейчас, если они придут, пока вы принимаете в*нну, так что не беспокойтесь об этом. Просто приберись, чтобы они могли поговорить с тобой о твоей автомобильной аварии».

Эми кивнула.

В мозгу Сьюзен уже формировался новый план. Она думала, что Эми симпатичная, и всегда хотела найти девушку, которая могла бы воплотить в жизнь её фантазии. Может быть, она могла бы заставить девочку исполнить для неё эту роль маленькой девочки, если бы только она смогла сломать её. Она обмочила штаны в гостиной, так что это было началом…

Сьюзан вернулась в гостиную со старыми полотенцами, чтобы вымыть ими пол, пока Эми купалась. Минут через двадцать она вернулась в в*нную и обнаружила Эми всё ещё в в*нне.

«Неизвестно, когда они будут здесь. У меня есть для тебя чистая одежда, — женщина улыбнулась Эми. Она положила что-то голубое на раковину в в*нной вместе с розовыми трусиками и лифчиком, а затем вышла из в*нной.

Эми осторожно выбралась из в*нны и начала вытираться. Когда она потянулась к трусикам, то заметила, что оставшаяся для неё одежда походила на рабочий комбинезон. Штаны и топ были из одного куска и закрывались от плеч до лодыжек. Он был тёмно-синего цвета, и на левом заднем кармане было одно пятно, вероятно, от работы на какой-то стройке.

Она пожала плечами и натянула сначала ноги, а потом, подтянув, засунула руки в рукава и застегнула верх. Она чувствовала себя немного свободной и немного странной, как будто на ней не было одежды, закрывающей её розовые трусики и лифчик, но, по крайней мере, она была прикрыта. Она вздохнула и начала выходить из в*нной.

— Вот ты где, — улыбнулась ей Сьюзен. — Теперь тебе лучше?

Эми отрицательно покачала головой, автобус она улыбнулась. Ей не нравилась эта одежда, и она ненавидела тот факт, что обмочила штаны перед незнакомцем, который думал, что она не может ждать достаточно долго, как взрослая.

«Кем ты занимаешься на работе?» — спрашивает женщина девушку, думая про себя, что девушка больше не работает, если у неё есть на это своё мнение.

— Я учусь на втором курсе университета, — Эми посмотрела на неё. «Я пытаюсь получить степень в области морской биологии».

«Должно быть много работы», — прошептала Сьюзен, глядя на девочку, которую она хотела превратить в свою зависимую маленькую девочку.

— Иногда бывает, — призналась Эми, пожимая плечами. «Но жизнь в морских глубинах меня завораживает».

«Как у тебя дела со школьными деньгами?»

«Почему?» Эми подняла взгляд на подозрение, заполнившее её глаза и разум.

«Ну, если у тебя всё хорошо, то я ничего не могу тебе предложить, но если тебе понадобится помощь в школе…»

«Какая?» — снова спросила Эми, недоумевая, к чему клонит женщина. Это правда, что она уже взяла ссуду за прошлый год и за этот год, и к тому времени, когда она закончит, она будет должна много денег.

— У тебя в школе есть деньги?

«Мои родители бедны», — сказала Эми, всё ещё подозрительно относящаяся к женщине. «Я беру кредиты, чтобы оплатить своё образование».

«Как вы планируете возвращать эти кредиты? Вы знаете, влезание в долги в основном вызвано такими кредитами, как этот, и, несмотря на то, насколько низкие проценты, гораздо труднее не отставать от ваших платежей, чем вы можете себе представить, когда вы их получите ».

«Ага?» Эми уже знала, что женщина говорит правду, но не видела другого способа сделать это.

— Что ж, я мог бы тебе помочь.

«Почему ты бы так поступил?» — спросила Эми, глядя вниз.

«Потому что вы будете торговать за него».

«Торговля?»

«Ты как раз подходящего размера и у тебя подходящий характер, чтобы быть моей маленькой девочкой».

— Ты… маленькая девочка?

— Ты обмочился в штаны раньше…

«Только потому, что ты не отпустил меня, и мне пришлось уйти очень плохо».

— Да, но ты сделал это. И ты одет в одежду, которую я надел на тебя».

Эми посмотрела вниз. «Это ловушка? Ты вынуждаешь меня делать это?»

— Конечно нет, Эми. По крайней мере, не сейчас, я не. У тебя есть выбор прямо сейчас, но если ты согласишься быть моей маленькой девочкой, ты не сможешь изменить своё решение позже.

— Ты имеешь в виду, что если я скажу «да», то после этого у меня никогда не будет выбора?

«В яблочко».

— А зачем мне соглашаться на что-то подобное?

«Как я уже сказал, я выплачу ваши кредиты, я позабочусь о том, чтобы у вас в школе были деньги на всё, что вам нужно или что вы хотите сделать, и вам никогда не придётся беспокоиться, если ваша степень не поможет вам. немедленно найди работу, потому что ты всегда можешь оставаться со мной как моя маленькая девочка, пока не найдёшь работу».

— Как долго я буду твоей маленькой девочкой?

«Пока не закончишь учёбу и не устроишься на работу. Как только у вас появится постоянная работа, связанная с вашей областью обучения, вы сможете уехать».

— Я должен подумать об этом.

— Я знаю. Но если подумать, ни один туалет без разрешения или делайте что-то самостоятельно, не спросив меня сначала».

«Почему?»

«Так что вы можете привыкнуть к этому и узнать, что вам может потребоваться делать».

— Хотя, наверное, я уезжаю сегодня вечером.

«Как ты собираешься это сделать? Если ваша машина разбита так, как вы говорите, вам придётся сначала получить транспорт, не так ли?

— Да, — Эми посмотрела вниз. «Полагаю, я должен попросить вас снова воспользоваться телефоном».

«Ответ — нет, или, по крайней мере, пока ты не согласишься пройти со мной этот испытательный срок, чтобы увидеть, сможешь ли ты жить как моя маленькая девочка или нет».

«Сколько длится пробный период?»

— Пока я не отведу тебя в твою комнату в колледже, конечно. Мы уедем утром, и к тому времени, когда ты доберёшься до колледжа, ты должен дать мне ответ о том, что ты моя маленькая девочка.

— Я… Хорошо, я соглашусь быть твоей маленькой девочкой, пока мы не доберёмся до колледжа, а потом скажу тебе, хочу я это делать или нет.

«Справедливо. Телефон всё ещё нужен?

— Ну, нет, если ты подвезёшь меня завтра в колледж.

*004*2012-06-28 12:33

Ладно, приготовься к чему-то странному здесь. Это, вероятно, действительно потребует от вас приостановить ваше представление о реальности…

Вот так:

Сьюзен вздохнула, когда Эми согласилась на короткий испытательный срок. Он был очень коротким, и у неё не было много времени, чтобы приучить её, поэтому первое, что сделала Сьюзен, — отвела Эми в её «детскую».

«Пойдём со мной, — сказала женщина с улыбкой, — и попробуй притвориться, что ты моложе, чем есть на самом деле».

— Сколько лет ты хотел, чтобы мне было? Эми вздрогнула от того, что спросила об этом. Что, если женщина хотела, чтобы ей было два?

«Мне на самом деле всё равно, просто считай, что ты моложе, но не ребёнок. Я не собираюсь кормить тебя с ложечки».

Эми вздохнула. По крайней мере, её не нужно было кормить с ложечки. — Так ты думаешь о старшей школе?

«Моложе».

— Неполная средняя школа? — спросила она, глядя на неё.

«Может быть. По сути, достаточно взрослый, чтобы делать что-то самостоятельно, но если я скажу вам, вам нужно разрешение, чтобы что-то сделать.

Эми кивнула. «Хорошо я попробую».

Открыв дверь в детскую, у Эми отвисла челюсть! Эта женщина точно увлекалась фетишем другого рода! В комнате было двенадцать кукол в натуральную величину от 90-120 см, которые позировали в разных видах деятельности, две из них были на самом деле в испачканных трусиках, которые были видны, одна в подгузнике, который был едва виден из-под её юбки, и ещё одна, которая была мокрой. джинсы, слегка пахнущие мочой.

— Это всё твоё? — удивлённо спросила Эми, не зная, что ещё сказать. Куклы учились, вместе играли во что-то похожее на игры из начальной школы или средней школы, и убирали беспорядок, который они натворили.

«Куклы?» — спросила молодая женщина своего ребёнка. — Это твои друзья, — сказала она. — Ты попросил их прийти и устроить небольшую вечеринку, дорогая. Пожалуйста, развлеките их, а вон та девушка в мокрых джинсах, так что помогите ей переодеться, ладно?

Эми посмотрела на неё немного нервно. — Ты имеешь в виду, что действительно хочешь изменить её?

— Ну, а если нет, то думаешь, она сама изменится? Я ожидаю, что все эти девушки будут в чистой одежде к тому времени, когда я приготовлю ужин».

Эми посмотрела вниз. — Я… я староват для игр в куклы.

«Ты поможешь своим друзьям или завтра найдёшь другой способ добраться до школы».

Эми вздохнула. — Я их поменяю.

Сказав это, Сьюзен пошла на кухню работать, а Эми подошла к двоим в мокрых трусиках и кукле в мокрых джинсах. Она увидела, что они парят над чистой одеждой, одна в джинсах, её чистая юбка на кровати, а двое в мокрых трусиках сидят на стульях, их одежда на столе между ними.

Вздохнув, она начала стягивать джинсы с куклы, стоящей у кровати. Удивительно, но все эти куклы казались такими настоящими! Та, что стояла у кровати, действительно была довольно крепкой, когда она стояла, и она обнаружила, что может действительно стянуть джинсы, не падая куклой. Мало того, но когда она подняла ногу, она легко стянула с куклы мокрые джинсы.

У этой куклы с рыжими кудрявыми волосами были розовые трусики под джинсами, и когда они были также спущены, казалось, что там были настоящие интимные места с естественными отверстиями, как у девочек. Она не могла в это поверить! Она стянула трусики с куклы, а затем натянула свои чистые белые трусики и юбку, лежавшие на кровати.

Эми вздохнула. Она подошла от кровати к двоим за столом, и когда она взяла одну из этих кукол за руку, она уже собиралась поставить её, она встала сама по себе и уже была в наилучшем положении, чтобы она соскользнула с неё. трусики.

«Эти куклы, должно быть, стоили целое состояние!» Когда все три куклы были одеты в чистую одежду, все в юбки и все двенадцать кукол вычистили свой беспорядок, Эми сделала работу, она была измотана. Она открыла дверь спальни, чтобы заглянуть в кухню, где работала Сьюзен.

— Барышни вымыты, и их бардак чистый?

— Да, — позвала Эми.

«Да, что?» — спросила Сьюзен, подходя к выходу из зала, чтобы Эми могла её увидеть.

— Да, мама? — спросила она, задаваясь вопросом, хотела ли она этого.

Сьюзан улыбнулась. «Хорошая девочка».

*009*2012-06-30 23:10

Люди реально реагируют на это! Я не был уверен, было ли это слишком странно или нет. И по крайней мере два человека ошибаются в сюжете, но я позволю вам разобраться, чьи догадки неверны. Не должно быть так сложно, хотя с несколькими комментариями, которые у меня есть. Я не знаю, смогу ли я сделать оригинального похитителя, потому что у нас, вероятно, разные стили, но я мог бы попытаться сделать историю с похищением позже, если это действительно понравится людям. Однако прямо сейчас мне нужно довести пять своих рассказов до точки, к которой будет легко вернуться до начала летних каникул. Я пропаду на месяц в конце месяца.

*011*2012-07-02 22:50

На следующее утро Эми проснулась, надеясь, что ей приснилось всё, что произошло накануне, но когда она оглядела спальню, найдя двенадцать кукол в разных позах для сна, и одну из них прямо рядом с ней, она вздрогнула. Всё было по-настоящему!

Эми была так сбита с толку и не в себе, что ничего не заметила, пока не откинула одеяло, чтобы встать с кровати. Там, глубоко под одеялами, были спрятаны два огромных пятна от ночного недержания мочи, которые, казалось, сказывались и на ней, и на кукле рядом с ней.

Как кукла могла намочить постель? Как Сьюзен могла сделать так, чтобы это выглядело так, не беспокоя её? И как получилось, что Эми выглядела так, будто обмочилась, но это было, её штаны промокли и прилипали к ногам, очевидное доказательство того, что она была мокрой.

С её лица скатилась слеза. Она не мочилась в постель с тех пор, целую вечность! Она была слишком стара, чтобы мочиться в постель, и теперь ей стало интересно, какие новые игры затеяла для неё Сьюзен. В конце концов, может быть, она скажет Сьюзен, что решила, что не может этого сделать. Это было слишком.

Сьюзан вошла в комнату, когда осматривала повреждения.

«Эми?» — спросила она с порога. — Ты намочил постель, дорогая?

Эми посмотрела на неё. «Мне не нравится эта игра, мамочка», — сказала она. «Я никогда не писил в штаны с тех пор, как был совсем маленьким».

— Ну, тогда объясни свои штаны.

— Ты что-то сделал, — обвинила она Сьюзен. — Ты облил мою кровать тёплой водой или что-то в этом роде.

«Нет, Эми. Я вообще не был здесь с тех пор, как уложил тебя спать. В любом случае, ты тоже обмочился вчера, когда не спал, разве ты не помнишь?

«Это было другое! Я не мог удержаться и ждал очень долго».

«Эми, пойдём с мамой», — Сьюзен решила больше не слушать нытьё Эми. «Я дам тебе в*нну, а потом мы сможем подготовить тебя к школе. Я уже постирала вещи, которые были на тебе вчера, так что можешь носить их, если хочешь.

Эми вздохнула. Ей хотелось сказать Сьюзен, что всё кончено, но тогда воспоминание о более чем пятидесяти тысячах долларов в долг позаботится о её «мамочке», если только она сможет вытерпеть всё это, пока не найдёт работу.

— Но мочиться в постель? сказала она себе. «Я никак не мог этого сделать. Я знаю, что Сьюзан сделала что-то, она должна была это сделать».

Принимая в*нну, Эми продолжала думать о своём выборе. Её «мамочка» вообще не давала ей взять тряпку, а мыла ей спину и всё вокруг, пока дело не дошло до мытья между ног. Затем она, наконец, получила тряпку, проинструктировала и одобрительно кивнула, когда Эми сделала это правильно, как будто она учила Эми делать это.

Её в*нна закончилась, Эми чувствовала себя всё более и более похожей на это, это было действительно унизительно, но что-то более глубокое в её сердце, вроде того, что ей нравилось тепло и забота, которые её новая «мамочка» давала ей, всё это смущало её.

Что было дальше?

Ну, по крайней мере, её «мамочка» разрешила ей поесть без посторонней помощи и детских вещей, когда они завтракали. Хотя она заметила, что женщина упаковала сумку, чтобы положить её в машину, и ей стало интересно, имеет ли эта сумка какое-либо отношение к обращению с ней как с ребёнком.

«Эми?» Сьюзан позвала её, когда она вернулась в дверь.

— Да, мамочка?

— Почисти зубы и собери сумку, чтобы мы ничего не забыли, ладно?

— Да, мамочка, — улыбнулась она Сьюзен.

Вскоре они сели в машину и начали выезжать на шоссе. Эми не могла не поглядывать на сумку на заднем сиденье время от времени, задаваясь вопросом, что Сьюзен решила взять с собой. Это заставило её немного понервничать, но она боялась спросить.

Прошёл час, и Эми мечтательно смотрела в окно, всё ещё размышляя, хочет ли она пройти через это. С одной стороны, ей никогда не придётся беспокоиться о своих студенческих кредитах, когда она закончит учёбу. С другой стороны, насколько плохой может быть Сьюзен?

Прошёл ещё час, и единственным, что наполняло пустоту тишины, было радио, пока Сьюзен ехала дальше. Эми начала чувствовать себя немного неловко, пока они ехали, думая, что Сьюзен устанет и куда-нибудь рванёт.

Прошёл третий час, и теперь Эми определённо хотела остановиться. Она посмотрела на Сьюзен, у которой было какое-то пустое выражение лица. Она задавалась вопросом, следует ли ей спросить или подождать.

«Что это?» Сьюзен заметила, что Эми смотрит на неё, и выключила радио.

— Эм… ты собираешься сделать перерыв?

«Наверное, через час. Почему?»

— Мне как бы нужно остановиться.

«Почему?» Сьюзен посмотрела на неё так, как будто это не имело никакого смысла. «Вы не за рулём, вы можете спать в любое время».

— Дело не в этом, — покраснела Эми. — Мне нужно пойти в дамскую комнату.

— О, — кивнула Сьюзан. — Ну, есть два правила, детка. Во-первых, ты ходишь в общественные места только в том случае, если я разрешаю, потому что маленьким девочкам иногда опасно ходить в одиночку, а во-вторых, даже если я думаю, что это безопасно, я хочу взять тебя, просто чтобы убедиться.

Эми кивнула, хотя ей и не нравилась эта идея. С ней действительно обращались как с маленьким ребёнком.

— Ну что, мы можем скоро остановиться?

— Мы остановимся через час, — твёрдо сказала Сьюзен.

— Я… я не могу так долго ждать, — покраснела Эми.

«Это нормально. Если ты промокнешь, я просто переодену тебя, дорогая.

Глаза Эми стали большими. «На публике?»

Сьюзан кивнула. «Это ничего важного. Если ты промокнешь, ты не сможешь долго ходить в мокрых штанах, не так ли?»

Эми посмотрела вниз. — Я подержу.

Она закрыла глаза и попыталась блокировать давление в животе, надеясь, что сможет подождать час. Не то чтобы у неё были какие-то проблемы со здоровьем, чтобы сделать её плохой. Если Сьюзен могла ждать, то и Эми может.

Двадцать минут спустя Эми снова смотрела в окно, когда её левая нога нервно, дрожа, чуть сильнее прижалась к правой ноге, а интимные места как будто напряглись, чтобы удержать водопад внутри её тела. Тем не менее, она пыталась вести себя при этом как леди и не давать Сьюзен никакого стимула относиться к ней больше как к ребёнку, которого она уже чувствовала.

Серое небо снаружи лениво гнало по небу облака. Пара капель дождя забрызгала лобовое стекло кое-где, но казалось, что небо тоже пыталось сдержать ливень, который у него был, ещё немного.

«Нет», — прокомментировала Эми себе. «Не делай этого, — подумала она про себя. «Либо дождь, либо ясно, но не дразни меня так, когда мне так плохо ехать!»

Сьюзен огляделась. «Вы что-то сказали?»

— Нет, — покраснела Эми. — Я просто… думал вслух.

«Хорошо. Мы скоро будем в туалете, так что подожди, дорогая.

Эми вздохнула. До скорого оставалось ещё сорок минут, если Сьюзен действительно собиралась ждать этот час. Она ещё раз посмотрела в окно, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы отвлечься от скрежещущих ног, напряжённых мышц мочи и сочащейся жидкости, которая пыталась проскользнуть сквозь её сомкнутые мышцы.

Извините, это всё, что у меня есть на данный момент… клиффхэнгер…

*012*2012-07-05 06:06

Эми посмотрела на Сьюзан, пока та, сжав руки на коленях, извивалась. Она была очень напугана, что не сможет подождать сорок минут, не потому, что думала, что Сьюзан действительно с ума от неё сойдёт, а на самом деле, просто смущена тем, что она была уверена, что собирается пописить задолго до этого.

Слеза скатилась по её щеке, прошептала она. — Пожалуйста, не могли бы вы остановить машину?

— Почему, детка? — спросила Сьюзен, повернувшись к Эми.

«Я не смогу ждать. Я слишком стар, чтобы просто писить в штаны».

— Извините, но порядочные барышни ни за что не хвастаются своим телом, — покачала головой Сьюзан. «Ты будешь ждать, как барышня, или будешь мочиться в штаны, как ребёнок. Но ты не снимешь штаны без моей помощи или разрешения».

«Почему?»

«Потому что у нас была сделка, и маленькие девочки слушаются своих мамочек, верно?»

Эми вздохнула и кивнула. «Хотя я даже не дразню. Я действительно собираюсь обмочиться в штаны».

«Тогда будь хорошей девочкой и будь ребёнком для мамы».

Эми на мгновение посмотрела на неё в замешательстве. Она не была уверена, говорила ли женщина ей, что лезть в штаны было по-детски и позорно, или же она поощряла её делать это как её ребёнка.

«Что случилось?» — спросила Сьюзен.

— Ты… ты рассердишься, если я намочу штаны?

«Нет, Эми. Я уже говорил тебе. Просто намочи штаны, чтобы быть моей маленькой девочкой. Будет лучше, если ты это сделаешь. Это покажет мне, что ты можешь быть моей маленькой девочкой, и тогда мы сможем решить, как я позабочусь о том, чтобы ты покрыла все свои расходы, пока ты будешь в школе».

— Итак, ты… ты хочешь, чтобы я обмочился в штаны?

Сьюзан кивнула.

«Я не хочу, мама. Я чувствую, что это отвратительно, и я слишком стар для этого».

«Если ты так чувствуешь, то держи так долго, как сможешь, а потом, если случайно промокнешь, тогда так и делай, ладно?»

Эми вздохнула. — Я бы хотел, чтобы ты позволил мне просто выйти на улицу.

— Я знаю, что да, но это опасно и очень неприлично, особенно для человека твоего возраста, детка.

Эми отвела взгляд, её лицо горело. Она знала, что так долго не протянет, но её тело всё равно боролось с этим. Она никак не могла просто намочить штаны, чего бы Сьюзен ни хотела.

Она начала раскачивать колени взад-вперёд и изо всех сил старалась держать мышцы напряжёнными, чтобы ничего не просочилось. Она знала, что ей предстоит долгая битва, и надеялась, что сможет выстоять.

*015*2012-07-08 08:41

Сьюзен посмотрела на Эми, когда появился знак, предупреждающий их, что город находится всего в 16 км от дома. Она улыбнулась извивающемуся симпатичному маленькому темноволосому «ребёнку», который явно боролся со своим телом, как подросток.

— Дорогая, ты уверена, что сможешь попасть в в*нную, даже если я остановлюсь? Сьюзен спросила свою маленькую девочку.

«Мама? Пожалуйста, не надо. Не дразни меня. Ты обещал, если я подожду, пока мы доберёмся до города, и я пытаюсь, пожалуйста, пожалуйста, отведи меня в в*нную, пока я не намочил штаны. Пожалуйста?»

Сьюзен кивнула, её сердце растаяло. Она не могла заставить Эми мочиться, как планировала, потому что Эми была такой милой и жалкой, когда попросилась в туалет. Всё больше и больше Эми кажется искренней, называя её мамой, чего и хотела Сьюзен.

Эми посмотрела на другую женщину, её колени снова были плотно сжаты вместе, её интимные места дрожали и дрожали, или облегчение вызывало её постоянное беспокойство, и она умоляла человека, которого она теперь называла мамой, отвести её в в*нную, прежде чем она обмочится, как малыш.

Они оба кивнули друг другу, и Эми уже не сомневалась, что Сьюзен позаботится о ней, как только сможет. Она как бы улыбалась, хотя лицо её было вспотевшим, а мышцы таза были максимально натренированы и напряжены. Сьюзен хотела, чтобы она была маленькой девочкой, и чем больше она думала о том, чтобы не беспокоиться о том, что её расходы будут покрыты, тем больше она хотела быть ребёнком Сьюзен, даже если это был довольно длинный отрезок времени. время.

«Если будешь хорошей девочкой», — пообещала Сьюзен борющейся Эми. «Я пойду с вами в административное здание, как только мы доберёмся до вашего колледжа, и я заплачу то, что вы уже должны прямо сейчас. Если я это сделаю, ты поймёшь, что я серьёзно отношусь к твоему образованию, верно?

Эми нервно кивнула.

Сьюзан улыбнулась.

В течение следующих десяти минут они въехали в небольшой городок. Перед ними вырисовывалась вывеска Макдональдса, и Эми повернула своё потное лицо, чтобы посмотреть, собирается ли Сьюзен остановиться. Конечно, женщина даже не взглянула на Эми. Обещала, а теперь уже сворачивала на стоянку.

Эми открыла дверь, как только машина остановилась.

«Эми?» Сьюзан посмотрела на неё.

— Да мамочка?

— Ты моя маленькая девочка, не так ли?

«Да мамочка».

«Маленьким девочкам нужно подождать, пока я выключу машину, чтобы отстегнуть ремни безопасности или открыть дверцу машины».

«Мне жаль. Я вот-вот намочу, и я действительно хочу сделать это сейчас, когда мы здесь, мамочка».

Сьюзан улыбнулась. Я знаю, детка, но всё же безопасность превыше всего, хорошо?

Эми вздрогнула и кивнула.

Сьюзен вылезла из машины и бросилась к Эми, когда она вышла и поспешила ко входу в Макдональдс. Сьюзен взяла Эми за свободную руку, так как её левая рука была прижата к интимным местам. Она была такой невысокой, что некоторые люди смотрели на них, а потом улыбались.

— Сколько лет вашей девочке? — спросила одна женщина.

— Ей четырнадцать, — не раздумывая ответила женщина.

«Она выглядит немного зрелой для четырнадцати лет, если не считать её танцев с горшком, я имею в виду, женщина слегка рассмеялась, спросившая.

Эми теперь знала, о каком возрасте думала Сьюзен, и в целом четырнадцатилетняя девочка была ещё достаточно взрослой, чтобы иметь собственное мнение, даже если ей не разрешалось действовать в соответствии с ним. С этой женщиной она могла бы прожить и четырнадцати лет. Это было не так уж плохо, не так ли?

Она подошла прямо к двери, когда сквозь её дрожащие мускулы показался небольшой рывок и увлажнил её руку. Сразу же её лицо покраснело от жара, и Эми побежала к открытой кабинке и, пытаясь расстегнуть штаны, стянула их, мокрое пятно было хорошо видно на её промежности.

Сьюзан одобрительно кивнула, увидев, что Эми в спешке забыла закрыть кабинку. Она подошла и осмотрела свою маленькую девочку.

— Ты немного мокрый, да, детка?

Эми кивнула, её глаза заблестели.

— Ты останешься здесь и закончишь, а я принесу что-нибудь, чтобы тебя вымыть.

— У меня нет другой одежды, — пожаловалась Эми.

— Да. Разве ты не помнишь, как я упаковывал для тебя сумку?

«Я видел сумку, но не знал, что это было».

«Ну, у мамочкиной дочки случаются несчастные случаи», — сказала она, не заботясь о том, что другие слышат, как она разговаривает с Эми, или, может быть, она хотела, чтобы другие услышали. Так или иначе; слышали пара женщин и ещё одна девочка-подросток.

Эми просто сидела, принимая то, что Сьюзен хотела именно этого.

Пока Сьюзан не было дома, к её открытой стойке подошла старшеклассница и улыбнулась. — Всё в порядке, — прошептала она Эми. «Я тоже обмочился в штаны, и никто не узнает, что знает тебя, пока ты не говоришь об этом и хорошо это не скрываешь».

Лицо Эми горело.

Девушка улыбнулась и вышла из в*нной.

Сьюзан вернулась с подгузником и юбкой для неё.

— Ты хочешь, чтобы я надел это? — спросила Сьюзан немного испуганно.

— Ты обмочил штаны, дорогая. Тебе нужно надеть подгузник сейчас, для мамы, хорошо?

— Я… я не… я не ребёнок, — Эми посмотрела на неё с грустью в глазах.

«Никто не называет тебя ребёнком. Разве я только что не сказал той другой женщине, что тебе четырнадцать лет? Дело в том, что мы в долгом путешествии, и у вас проблемы с контролем мочевого пузыря во время длительных поездок на машине. Вы промокли той ночью, потому что слишком долго ждали, и сегодня вы промокли».

Эми кивнула, и из её левого глаза скатилась водяная дорожка.

Сьюзен надела на неё подгузник, а потом надела на неё милую розовую юбочку. По крайней мере, юбка была достаточно длинной, чтобы скрыть подгузник.

Они вышли на фронт, вымыв руки, и Сьюзан заказала им еды. Эми сидела за столом, сдвинув ноги вместе, опасаясь, что кто-нибудь может заглянуть ей под юбку из-за её позора. Она ощупала талию там, где была заправлена ??рубашка, чтобы убедиться, что подгузник не виден сверху.

— Эми, — пришла её мама с едой. «Не волнуйся так сильно, дорогая. Пока ты сидишь прилично, никто не увидит, как выглядят твои трусики под юбкой. Возьми куриные наггетсы и шоколадный коктейль, дорогая.

Эми кивнула и вздохнула.

*018*2012-07-17 12:59

Начало аранжировки

Подъехав к школьной парковке, Эми повернулась к Сьюзан. Она на мгновение прикусила нижнюю губу, а затем кивнула головой. Она глубоко вздохнула и, выдохнув, сказала: «Я согласна».

— Ты будешь моим ребёнком?

«Да. Я сделаю всё, что ты захочешь, но не смущай меня в школе, пожалуйста».

— Хорошо, тогда мы должны забрать твои вещи из твоей комнаты.

«Какая? Почему? Я всё ещё хожу в школу, не так ли?»

«Конечно же. Но слышали ли вы когда-нибудь о ребёнке, живущем вдали от родителей?

Эми покачала головой.

«Снимем гостиницу на несколько дней, пока я не найду квартиру. Всю неделю будем жить в квартире, а на выходные едем домой, где удобнее».

— Хорошо, мама.

— Так почему бы тебе не позволить маме пойти с тобой за твоими вещами?

«Почему бы и нет?» она пожала плечами.

Два часа спустя часть комнаты Эми была убрана, и они направились в холл, чтобы сообщить, что у них есть ещё одна кровать, которую они могут сдать в аренду другому нуждающемуся студенту.

«У меня занятия сегодня днём», — сообщила Эми Сьюзен.

«Тогда я отпущу тебя в класс, но ты не прикасаешься к своему подгузнику, пока не вернёшься домой. Если ты промокнешь, я тебя переодену».

— Я понимаю, мамочка.

«Хорошо, я пойду куплю нам гостиницу. Вы идёте вперёд и идёте в библиотеку, чтобы учиться, пока у вас нет урока. Я буду в библиотеке в шесть, чтобы забрать тебя.

«Хорошо».

Эми вздохнула. Отныне она будет маленькой девочкой двадцать четыре часа в сутки, но ей не придётся ничего платить за колледж, и эта дама действительно будет разговаривать с ней, даже если это будет немного похоже на ребёнка. , это было бы лучше, чем молчаливое обращение с ней со стороны соседей по комнате за то, что она отличается от других.

К шести Сьюзен устроила в отеле несколько книжек-раскрасок и игрушек для своей маленькой девочки, которую она собиралась забрать из школы. Она вошла в библиотеку в шесть часов два и увидела, что её дочь делает домашнее задание.

Эми подняла голову, когда вошла её новая «мамочка».

— Ты была хорошей девочкой? — спросила Сьюзен, глядя на свою юбку.

— Да, — сказала она с застенчивой улыбкой. — Мы можем поговорить об этом в машине? Стыдно здесь».

«Конечно, детка. Бери свои вещи и пошли».

Они подошли к машине, её мама, к счастью, позволила ей идти, не держа её за руку, потому что ей нужно было нести сумку с книгами. Как только они сели в машину, Сьюзан выжидающе посмотрела на свою маленькую девочку.

«Я обмочил штаны, мамочка», — сказала она, кусая губу. — Мокро с середины урока.

— И ты совсем не трогал подгузник?

«Нет, мама. Я сделал, как ты сказал, и теперь я в мокром подгузнике.

— Хорошо, я переодену тебя, когда мы доберёмся до нашей комнаты.

Эми улыбнулась. «Мама? Могу я пожалуйста, пожалуйста, иногда носить трусики? Ты сказал, что подгузник для дальних поездок, а мне около четырнадцати, верно?

«Конечно, дорогая. Я позволю тебе надеть трусики завтра в школу, если хочешь. Но я всё равно проверю, не обмочил ли ты штаны, понял?

Эми кивнула. — Но мне не обязательно делать это в трусиках, не так ли?

«Нет, не надо. Но я всё равно проверю».

«Хорошо».

Они остановились в очень модном отеле, а кроме того, Сьюзан заказала люкс с двумя спальнями, красивой модной в*нной и общей гостиной для просмотра телевизора.

«Это прекрасно!» Эми восхищалась.

— Ты ведь не думал, что я буду снимать комнату в мотеле 8, не так ли?

Эми пожала плечами.

— Ложись на пол, я поменяю тебе подгузник, дорогая.

— Можно мне трусики?

«Полагаю, что да, на какое-то время, но когда ты спишь, ты надеваешь подгузник, хорошо?»

Эми кивнула.

