Правда или действие

Автор: Мистер П.

Об игре:

Я знаю, что некоторые из вас, вероятно, играли в игру «Правда или действие» в какой-то момент времени, но для тех из вас, кто не знает, как это работает, я объясню. В колледже в неё обычно играют как на выпивку. Все сидят в кругу, и всё начинается с одного человека, который бросает вызов другому человеку: правда или действие. Если человек, которого вызывают, говорит правду, то человек, вызывающий его, может задать любой вопрос, и он обязан сказать правду. Если они просят вызов, то им дадут вызов. Если они откажутся или потерпят неудачу, либо правда, либо осмелятся, они должны выпить. Часто люди всё равно пьют. Затем человек, которого призвали, получает возможность призвать другого человека.

Когда я учился в колледже, я помню одну ночь во время весенних каникул, когда человек 10 из нас выпивали и играли в правду или действие. Мы были в пляжном домике и сидели в огромной джакузи на деревянной палубе. Мы играли около полутора часов, так что некоторые девушки уже были изрядно пьяны. Я только что выполнил вызов, и теперь была моя очередь спрашивать кого-то другого, правда или действие. Я выбрал «Правда или действие» симпатичную блондинку по имени Джилл. Я сказал:

«Правда или действие?»

Она сказала:

«Смейтесь, но подождите минутку», когда начала выбираться из джакузи:

«Мне нужно пойти внутрь и пописить».

Я сказал:

«Нет, не дерзай первым», зная, что это прекрасная возможность. Она сказала:

«Но я выпила 2 с половиной кружки пива и вот-вот лопну».

Я сказал:

«Не волнуйся, всё будет хорошо».

Всем остальным в в*нне, казалось, было любопытно, на что она решится. Я притянул её к себе и прошептал вызов ей на ухо.

Всем остальным стало ещё любопытнее, так как вызовы обычно произносятся вслух. Она завизжала:

«Нет, это отвратительно. Я вернусь, и тогда ты сможешь дать мне настоящий вызов».

Я сказал:

«Это мой вызов, и если ты этого не сделаешь, тебе придётся допить пиво, прежде чем ты уйдёшь».

Она сказала:

«Хорошо, какого чёрта».

Затем она вылезла из в*нны и, стоя рядом, сняла трусики от бикини. Все в в*нне думали, что это большой вызов, однако они понятия не имели, что всё ещё впереди. Затем она отвернулась от в*нны и сделала шагов шесть к стеклянной стене на краю деревянной террасы. Огни образуют гавань, а луна показалась сквозь стекло и осветила её пофиле. В противном случае палуба, где мы были, была довольно тёмной. Некоторые из её друзей спросили:

«Джилл, что ты делаешь?»

Она только взглянула на нас через плечо и пьяно улыбнулась. Затем она присела. Было несколько минут молчания. Затем послышался стук, стук, стук, стук.

Вскоре мы все увидели, как жидкая струйка мочи стекает между её ног и окрашивает светло-серое дерево палубы в тёмно-мокрый коричневый цвет. Некоторым другим девушкам было противно, и они сказали:

«Ове, Джилл…».

Большинство парней, однако, молча смотрели, как Джилл слегка помочилась на палубу. Затем внезапно этот слабый поток превратился в поток, когда она начала мочиться сильнее, и он вырвался перед ней на стеклянную стену и стекал вниз по стеклу. Её поток был совершенно заметен, так как он растекался по стеклу и искажал проходящий сквозь него свет. Её моча стекала лужицей на край стеклянной рамы, а затем бежала обратно на палубу, где она так и не достигла её ног, а намочила дерево и исчезла в щелях. Казалось, что она мочилась больше минуты.

Затем она закончила несколькими сильными очередями, от которых было слышно ударение по стеклу и палубе. Она встала, стараясь не наступить на мокрое дерево, снова надела плавки и пошла обратно к джакузи. Наступила тишина, поскольку некоторые испытывали отвращение, в то время как другие, такие как я, пребывали в благоговении перед невероятной эротичностью задания, которое она только что завершила. Вернувшись в в*нну, она коснулась моего уха и прошептала:

«Это действительно возбудило тебя, не так ли? Это был просто вызов».

Что ж, это зрелище я никогда не забуду. Я хотел бы услышать любые подобные истории, которые могут быть у кого-либо, связанные с попойками и возможностью увидеть, как девушки писают (я предпочитаю прямо мочиться, а не мочить штаны).

