Октябрь 2021: День 23

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-29 05:22

&&

###

День 23: Смачивание облегающей одежды Гвен Стейси (Паук-Гвен)

###

Ветер пронёсся мимо Гвен Стейси, когда она падала с моста, её зрение расплывалось перед ней. Она могла слышать злобный смех над собой и шум реки внизу.

Нехорошо, была единственная мысль Гвен. Затем она вытянула руку и выпустила вверх липкую паутину, похожую на верёвку. Оно прилипло к самому низу моста, превратив её неконтролируемое падение в грациозное качание. Холодные капли летели, когда она скользила под мостом, скользя по поверхности воды. Когда Гвен достигла вершины своего замаха, она выпустила ещё одну паутину, на этот раз попав в одну из возвышающихся над ней арок. Она использовала его, чтобы взобраться на мост, как скалолаз, и вот так она вернулась в бой.

Сидя на вершине колонны, было ясно, что Хобгоблин думает, что победил. Он так и не увидел паутину, которая окутала его, окутала, как подарок. Злодей боролся со своими оковами, но это было бесполезно.

— Прямо как муха, — с ухмылкой сказала Гвен. Несколько лет назад её укусил радиоактивный паук, что дало ей невероятную силу. Теперь она патрулирует Нью-Йорк как супергероиня Женщина-Паук. Гвен проигнорировала проклятия и протесты Хобгоблина, просто выпустила нить паутины в ближайший небоскрёб и улетела прочь.

Инерция Гвен заставила её взлететь над городом и приземлиться на крышу, рассеяв несколько голубей. Она воспользовалась моментом, чтобы отдышаться; это была занятая ночь. Помимо Хобгоблина, она схватила Крэйвена-Охотника и остановила ограбление банка Скорпионом. Когда Гвен потянулась, она почувствовала знакомое давление в животе. Она сразу поняла, что это значит, и не удивилась; в конце концов, она часами боролась с преступностью, не выходя в туалет.

Ничего страшного, подумала Гвен. Мой патруль почти закончен; ещё один взмах должен сделать это. Надеюсь, это будет какое-то уличное преступление.

«Все части, вызываю все части! Запрошено резервное копирование, срочно!»

Обострённые чувства Гвен легко уловили полицейскую трансляцию за несколько кварталов.

«В настоящее время занимается враждебным сверхчеловеком, повторяю… ааа!»

Звонок оборвался, но Гвен уже была в пути, с лёгкостью перелетая с крыши на крышу.

Когда она прибыла на место происшествия, Гвен сначала не поняла, что случилось. Несколько офицеров растянулись в переулке, лёжа в огромной луже воды. Затем жидкость переместилась, приняв человеческую форму, и она поняла: это был Гидромен, суперзлодей-оборотень. Мочевой пузырь Гвен неприятно покалывал от хлюпающих звуков, которые он издавал, но она не позволила этому остановить себя. Она прыгнула прямо в бой и выстрелила паутиной в Гидромена, но снаряд безвредно прошёл сквозь его жидкую форму. Злодей зарычал на своего соперника и выстрелил из его руки струёй воды под высоким давлением. Гвен легко откатилась в сторону, и взрыв пробил стену позади неё. Последовали новые взрывы, но ей удалось уклониться от каждого из них.

Гвен почувствовала спазм мочевого пузыря и вздрогнула, когда из неё вытекло несколько капель мочи.

«Нужно поскорее покончить с этим», — подумала она. Оглядевшись, она увидела один из ремней упавшего офицера и привязанный к нему электрошокер. Гвен выхватила оружие, нацеленное на Гидромена, и нажала на курок. Дротики попали ему прямо в грудь, и злодей взвыл от боли, когда через него прошёл электрический ток. Он рухнул на землю и лежал, дёргаясь.

Полицейские начали шевелиться, поэтому Гвен решила оставить им побеждённого Гидромена. Кроме того, к этому моменту ей действительно нужно было пописить. Гвен отвернулась, надеясь найти какое-нибудь укромное местечко, чтобы справить нужду. Она приземлилась в заброшенном переулке и начала изо всех сил пытаться снять свой костюм. К сожалению, именно тогда её мочевой пузырь решил, что это было слишком долго.

«Нет!» Гвен плакала, тщетно пытаясь сдержать утечку. Это было бесполезно; она почувствовала, как её промежность становится тёплой и влажной. Она застонала от смущения и дискомфорта. Намочиться было бы достаточно плохо, но костюм Гвен был настолько тесным, что вместо того, чтобы стекать по её ногам, её моча собиралась в паху. Она посмотрела вниз и сжалась от растущего пятна тьмы.

Унизительные испытания, казалось, продолжались целую вечность, но в конце концов мочевой пузырь Гвен опустел. Она стояла в шоке, с красным лицом под маской.

Не могу поверить, что это произошло, — пожаловалась она. Это так мерзко!

Гвен подняла голову и увидела восход солнца. По крайней мере, теперь она сможет сделать перерыв и переодеться из своего испачканного костюма.

— Если кто спросит, это сделал Гидромен, — проворчала она.

###

Далее: в контейнере

