Новая работа

Автор: Вал

Всем здравствуйте

Я пошёл на собеседование на прошлой неделе в качестве секретаря в бухгалтерии и, к счастью, получил работу. Им нужен был кто-то в очень короткие сроки (я начал в понедельник) на 3 дня в неделю. Мне нужны были деньги, так как предложений по моделированию не было так много, а поскольку раньше я была стенографисткой, эта работа казалась мне самой подходящей. Интервьюер, мой босс, кажется настоящим комком слизи, он провёл большую часть интервью, пытаясь заглянуть мне в юбку, но это принесёт немного денег. График также гибкий, что означает, что я смогу забрать своих дочерей. из школы.

Как я уже сказал, я начал в понедельник, и я взял свои запасы и запасные части, чтобы положить их в ящик моего стола, который я держу запертым. 3 пары трусиков, 3 пары колготок (разных цветов), коробка с 40 ежедневными прокладками, 20 тампонов и чёрное хлопковое платье, которое аккуратно складывается на случай серьёзной аварии, надеюсь, оно мне никогда не понадобится.

За 3 дня, которые я там проработал, у меня не было причин менять нижнее бельё, единственный раз, когда я был немного влажным, достаточно было быстро вытереться какой-нибудь туалетной ролью. Единственное, что меня беспокоит, так это расположение женских туалетов. Это 3 кабинки с промежутком около 40-50 см под ними, что намного выше среднего. Будет сложно сменить нижнее бельё так, чтобы этого не заметили. Даже сидя на унитазе, вы можете видеть ноги человека в соседней кабинке, настолько очевидно, что люди делают. Первая кабинка также находится напротив двери, поэтому, когда женщины входят в туалет, весь офис может видеть ноги человека в этой кабине, я не буду использовать эту, если смогу. Хорошо, однако, что мой стол находится всего в нескольких метрах от туалета, не так далеко, чтобы бежать в экстренной ситуации.

Моя единственная авария на этой неделе, которая была незначительной (по моим меркам), случилась вчера дома. Дети были в школе, а я рисовал трафареты в нашей спальне. На этот раз я надел пару выцветших синих джинсов. Что ж, потягиваясь и таская вещи больше часа, я посмотрел на свою промежность. Было мокрое пятно, почти круглое, около 10 см в диаметре, я даже не знал, что обмочился. Очевидно, это была серия очень мелких утечек за последний час или около того. Если бы я была в юбке, это было бы не заметно, возможно, я просто намочил колготки вокруг бёдер. Я закончил трафарет, прежде чем снять грязные джинсы, если это будет мой единственный несчастный случай за неделю, я думал, что дела идут лучше. Оглядываясь назад на прошлую неделю, тоже было хорошо, только одна авария с машиной произошла из-за пробок.

Сняв джинсы, я заметил, что мои мокрые трусики стали прозрачными, открывая тёмный участок лобковых волос, я возбудился и начал гладить свои бёдра. Это было незадолго до того, как я отчаянно тёрла свою щель через мокрое нижнее бельё и доводила себя до прекрасного оргазма.

