Секрет Зуко

Автор: Маленькая вдова [x]

*000*2015-07-20 21:20

Эй, ты! Это ещё один запрос от lyndeyla0699. Это для фика «Аватар: последний маг воздуха» о Зуко. Немного предыстории, чтобы не сбивать с толку тех, кто знаком с историей/сюжетной линией: действие происходит вскоре после того, как они начали прятаться в воздушном Храме, и к ним присоединился Зуко. Имейте в виду ужасные оскорбления, которым подверг его отец Зуко, и поймите, что это всего лишь общее предупреждение о возможных упоминаниях о жестоком обращении в прошлом. это оказалось намного длиннее, чем я изначально планировал, но неважно. :P Хватит болтать. Давайте зажжём эту свечу :P Да, я знаю, что вы все стонете из-за моего ужасного каламбура, ладно, теперь время истории по-настоящему.

###

Это было то, с чем у дяди никогда не было проблем. Это не значит, что его это не беспокоило. Это происходило с ночи перед Аг Ни Кай. После этого так было каждую ночь. Дядя сказал, что это называется контузия или что-то в этом роде, и что многие заслуженные ветераны войны прошли через подобное. Зуко всё равно не стало лучше.

Но с тех пор, как он присоединился к Аватару? Что ж, дела пошли в гору. Катара по-прежнему не любила его так сильно, но Сокка принял его приветливыми объятиями, постоянно проявляя привязанность единственным способом, который мальчик умел делать: сарказмом и нежными тычками. Обычно Тоф была тихой, но выразила своё одобрение. Аанг был просто счастлив, что его научил мастер магии огня, и он, вероятно, был первым, кто простил Зуко.

Но всё же его прошлое цеплялось за него, как и шрам над левым глазом. Кошмары, казалось, были у всех, но он старался спать подальше от других. Всегда. Изгнанный принц, который мочился в постель.

###

Как обычно, в то утро он проснулся весь в собственной моче. Он исследовал свои первые несколько дней и нашёл маленькую комнату, которую Катара уже подготовила для мытья. Он тихонько улизнул, взяв в руки свою грязную скатку и одежду. Ему потребовалось некоторое время, чтобы привести себя в порядок, схватив одежду, которую он оставил сушиться накануне, и натянув её. Процесс был достаточно знакомым, однако отягощающим. Наконец он вернулся в главный двор, где остальные только вставали, а Катара готовила завтрак.

— Доброе утро, Зуко, — весело сказала она, протягивая ему миску. Он кивнул ей, садясь между Соккой и Тоф.

— Привет, Зуко? — сказал Сокка, и в его голосе звучало веселье.

— Я не в настроении для шуток, Сокка, — пробормотал он.

«Но это смешно!» Сокка заскулил.

«Кому Сокка?» — прямо сказала Тоф. — Потому что, насколько я могу судить, твои шутки тебя только забавляют.

«Эй! Они хороши! Прямо как названия моей группы!» — сказал Сокка. Он и Тоф начали ещё один из своих утренних споров, поэтому Зуко переместил свою позицию на ту, которая была рядом с Аангом. К сожалению, он забыл, что Аанг был Аватаром, и как бы всё заметил.

— Ты опять рано встал, — мягко сказал он, запихивая в рот немного еды.

«А также?» — пробормотал Зуко, надеясь, что он не будет настаивать.

«Это уже третий раз на этой неделе», — сказал Он. «У тебя всё нормально?»

— Хорошо, — сказал он, стиснув зубы.

— Не похоже…

— Я сказал, что я в порядке! Наконец он рявкнул, заставив всех посмотреть на него. Он покраснел и молча пошёл по коридору. Он нашёл тускло освещённую комнату и решил там подуться. Что он собирался делать? Даже другие начали замечать, или, по крайней мере, так казалось. Раздался тихий стук, и он быстро поднял голову и увидел, что там стоит Аанг.

— Эй, извини, если я расстроил тебя, — мягко сказал он.

— Это не твоя вина, — пробормотал Зуко. — В основном моего глупого отца.

Аанг кивнул. Он ожидал именно этого. — Ты хотел остаться здесь и дуться или помочь мне научиться магии огня? Зуко улыбнулся, благодарный за нежный подход Аанга, и последовал за ним обратно в главный двор, чтобы начать уроки. День прошёл легко, и Зуко почувствовал себя на удивление менее раздражённым, когда сел за ужин в тот вечер. Он молчал, сидя рядом с Аангом, но почему-то этого было достаточно. Однако, когда все повернулись, он обязательно устроился, всегда подальше от других. Сокка заметил это.

— Эй, здесь теплее, — мягко сказал он.

Зуко пожал плечами. «Мне нравится моё пространство», — просто сказал Он.

— Да ладно, Зуко, не будь тусовщиком! — подбодрил Аанг. «Это весело, как гигантская, бесконечная ночёвка!»

— …… — Зуко замялся.

«И я обещаю убедиться, что Сокка не будет проделывать с тобой глупые шутки», — добавила Тоф. Зуко знал, что в конце концов пожалеет об этом, но нерешительно натянул свою свежевысушенную скатерть между Тоф и Аангом. Он смотрел, как пламя догорает, а затем гаснет. Через некоторое время после этого он заснул.

* * * *

«Эй! Я вся мокрая!» — закричала Тоф на следующее утро. Нет. О нет. О, нет, нет, нет…

Все неловко сели, протирая глаза и зевая, когда Тоф зарычала. — Какого чёрта, Сокка?!

— Мнф, ничего не сделал, — пробормотал он. «Хочется спать».

— Тогда кто… — Она замолчала, все остановились и посмотрели на Зуко. Он был таким же красным, как одежда на его теле. Его одеяло забыл, он побежал. ДАЛЕКО. Как можно дальше в храм воздуха. Его одежда была холодной и зудела, но он не мог остановиться. Всё, о чём он мог думать, это горящий внутри него стыд, бурлящий страх и слёзы, грозящие вылиться из него. Когда он счёл себя достаточно далеко, он опустился и заплакал. Мягко, жалко, и с каждой каплей эмоций, которые он скрывал ГОДЫ. При этом он ни разу не заметил, что кто-то сидит рядом с ним. Он заметил их, когда они провели рукой по его волосам. Он лихорадочно поднял глаза и увидел Катару.

— Не паникуй, — мягко сказала она. «Я пришёл поговорить».

«О чём?» — спросил он слишком слабым голосом на свой вкус.

Катара села напротив него. «Вы не первый, кто имеет дело с этим», — сказала она. Зуко усмехнулся. «Серьёзно. После того, как мы посетили южный храм воздуха, Аанг действительно увидел опустошение войны… Это действительно начало сказываться на нём. Не говоря уже о Сокке».

— Я очень сомневаюсь…

«Она не ошиблась», — добавил Аанг. «И мы можем попытаться вылечить тебя. Я полагаю, это не в первый раз?» Зуко нерешительно покачал головой.

— Прости, — наконец выдавил он. Катара подарила ему самую тёплую улыбку, которую он когда-либо видел на его лице.

«Зуко, это не твоя вина. Я не могу сказать тебе, сколько людей, которых я встретила и исцелила, справились с этим», — сказала Катара. — И после всего, через что заставил тебя пройти твой отец, это не так уж и далеко. Кто-нибудь ещё знает?

Он кивнул. «Дядя и его любимый слуга Ти. Однажды я пришёл домой… Я нашёл немого, который помог мне», — объяснил он. Катара кивнула. Аанг пододвинул Зуко чистую одежду. Катара использовала немного воды, позволяя ей парить над животом Зуко.

— Глубокая эмоциональная травма, — пробормотала она. «Цифры. Я могу облегчить симптомы, но тебе нужно больше открыться, чтобы они полностью прекратились, хорошо?»

Зуко кивнул. — Спасибо, Катара, — мягко сказал он. Каким-то образом… он знал, что всё может только улучшиться. Они просто должны были.

___

Да, мне тоже концовка не нравится. Это странно. :/ но вот оно! :D Я так надеюсь, вам понравилось! Как всегда, отзывы приветствуются, и я принимаю запросы, если вы хотите. :) дай мне знать!

*002*2015-07-21 02:58

{{:

Я читал много zuko omos… Я не шучу, когда говорю: ЭТО МОЁ ЛЮБИМОЕ!!!

МНЕ ВСЁ ПОНРАВИЛОСЬ!! Это действительно хорошо написано, и думаю, что концовка была ИДЕАЛЬНОЙ! Спасибо большое, что написали! Если у вас когда-нибудь будут какие-либо пожелания, не стесняйтесь, пишите мне в PM :)

}}

Я мог бы просто взять вас на это. :P Я так рад, что вам это нравится! Я действительно не был уверен, потому что пытался написать это так, как если бы это был настоящий эпизод. Я так рада, что тебе понравилось. <3

