Настоящий парень, который мочится

Автор: Тим

Я 49-летний мужчина, который выглядит на 39 и ведёт себя моложе (иногда намного, намного моложе). Я творческий профессионал, либеральный, образованный, весёлый и романтичный. Я живу и люблю интенсивно, я увлечён своими убеждениями и жизнью в целом, но я также терпим и непринуждён. Я достаточно взрослый, чтобы понять, что совершенство невозможно ни в себе, ни в других, но достаточно молод, чтобы ожидать развития и роста (и я им являюсь). Я хорошо выгляжу, в форме и в настоящее время не женат. Я нежный, любящий, добрый и щедрый человек (но не слишком хороший, чтобы быть правдой ;-)

Так зачем личное объявление? Существует два уровня критериев поиска родственной души. Они должны быть совместимы во всех отношениях (физически, эмоционально, умственно, духовно), и им должно нравиться мочить штаны (и/или постель, и/или подгузники и т. д.), и им должен нравиться тот факт, что я тоже люблю эти вещи. Я могу либо поискать среди населения родственную душу, которая удовлетворяет обычным критериям совместимости, а затем узнать, любят ли они смачивание (маловероятно), либо я могу начать поиск в этом онлайн-сообществе смачивания. Поверьте мне, если бы в Нью-Йорке был клуб для нас, я был бы там, а не писал это… а может и нет, я не пью…

Я всегда влюблялся в людей, прежде чем узнал их достаточно хорошо, чтобы понять, возбуждают ли их мокрые штаны, а потом было уже слишком поздно. Во взрослом возрасте у меня было три серьёзных длительных отношений, я всё ещё люблю их всех и всегда буду любить. Там был один парень и две девушки. Все они какое-то время соглашались с моим фетишем, даже в какой-то степени участвовали, но никогда не проявляли такого энтузиазма, как я. Не могу сказать, что эти отношения длились бы дольше, если бы они были, или если бы не я, но кто знает?

Я также не могу сказать, что если кто-то любит мочиться в свои трусики, это означает, что за ним неизбежно последует вечная любовь, но на этот раз я хочу быть очень конкретным в том, чего я хочу, и открыто говорить о своих интересах. Короче говоря, я надеюсь, что будет легче найти совместимый смачиватель здесь, чем совместимый смачиватель там.

Для меня мочиться в одежду или через одежду в сто раз более эротично, чем просто мочиться, даже на кого-то (хотя это не отталкивает) и не особо волнительно. Мы все делаем это несколько раз в день, не испытывая энтузиазма (большинство из нас). Для меня волнение — делать это там, где нас так настойчиво и так рано учили НЕ делать. Думаю, это позволяет мне соприкоснуться со своим непослушным маленьким мальчиком, чтобы намочить штаны и насладиться тёплой щекоткой. В любом случае, одетые или частично одетые тела намного сексуальнее, чем обнажённые (во всяком случае, для начала). Я бы очень хотел прижаться друг к другу в постели с новым близким другом.

Если что-то из этого вас задело и вы хотите пообщаться, напишите мне. В идеале ты должен жить в районе Большого Нью-Йорка, чтобы мы могли обсудить это за ужином. Вы не пристрастились бы к наркотикам или алкоголю и т. д. и были бы в хорошей физической форме между 25-45 годами. У меня нет проблем или предпочтений в отношении расы, вероисповедания, религии, пола или сексуальной ориентации (если у вас их нет с моей). Я определённо не ищу профессионала или не хочу покупать ваши грязные трусы и т. д., так что даже не утруждайте себя ответом.

