Результат приморской викторины

Автор: Wet Trousers [x] (-)

Спасибо пятерым пришедшим. Со мной мы тоже только что поместились в одном купе сохранившегося вагона поезда в тот поздний летний день, так что не беспокойтесь о незнакомцах! Но я забегаю вперед…

Посты хорошо сочетаются друг с другом, поэтому я превратил их в фантастическую историю.

Квайтпр, Фродо и Тити приехали из Америки, а Ветфан из Канады. Бедный Квайтпр простудился, но, пока они ждали на вокзале, Тити дала ему лекарство из своего секретного рецепта. Он был тёплым, бледно-жёлтым и имел интересный вкус, но излечивал насморк Квайтпра. Однако, как мы все знаем, вы можете только облегчить симптомы простуды, а не вылечить её, поэтому Quietpr по-прежнему приходилось мочиться чаще, чем обычно. Тем временем Ветфан выпил литр местного сидра, мало осознавая, насколько он крепок.

Холли и У.Т. приехали из Лондона. Неважно, что Холли пила, ей всегда нужно пописить! Но я думаю, что она, вероятно, тоже пила немного сидра. WT выпил пару банок эля Marston's Pedigree, который привёз с собой, и ещё одну банку биттера Directors, купленного в поезде. Бедняга Драйден не мог уйти с работы, прикрывая заболевшего коллегу, и не смог поехать, как и Тигги, которая застряла дома. Прислали свои извинения.

Так или иначе, мы все забились в одно купе поезда и заполнили его. У него было два мягких сиденья по ширине вагона, обращённых друг к другу, с деревянными панелями за каждым, полностью отделявшим его от соседних купе. Мы выбрали первый класс, поэтому на каждое место помещается по четыре человека. Как ни пыталась Холли найти предлог для того, чтобы втиснуться в отношения с друзьями, она не могла быть такой непослушной в такую ??рань! Так что, вместо этого, она заставила всех переставить места, где они сидят, чтобы они подходили ей!!! Мы положили сумки на сиденья с одной стороны, оставив шесть мест. Холли между Quietpr и Frodo, напротив WT между Wetfan и Teetee.

Дорога занимает полтора часа, и задолго до нашего приезда все были в отчаянии. Что ещё хуже, на полпути поезд задержался более чем на полчаса, пока железнодорожники убрали с линии несколько бездомных животных! Это было уже слишком…

Заказ мы особо не заметили, так как были слишком возбуждены предлагаемыми наглыми витринами!!! Ветфан обмочился через свои выцветшие джинсы, обрезанные до короткого размера, убедившись, что он сначала объявил об этом дамам, промочив сиденье. Фродо встал, вынул член из джинсов и помочился в окно поезда рядом с ним и Тити. Чтобы избежать мучительной ампутации, Тити придержала для него окно! Тити пустила струйку в своих чёрных шортах, и мы увидели, как моча хлынула между её ног. Увидев, что мы смотрим, особенно Фродо напротив, она приняла позу в своей золотой вязаной рубашке поверх обтягивающей чёрной футболки, ещё немного раздвинула ноги и помочилась!

Лужа поднялась вверх по её ногам и почти стекала с передней части сиденья, прежде чем впиталась!!! WT встал и помочился в свои белые хлопчатобумажные трусы и зелёные шорты, при этом моча ручьями текла по его волосатым ногам, скапливаясь лужами на полу и забрызгивая ноги Холли! Мокрое пятно даже немного растеклось по его жёлтой рубашке поло. Когда поезд снова тронулся после задержки, Quietpr встал, упёрся в дверь, вытащил свой член и описал дугу в противоположную дверь, прямо у всех на глазах (буквально)!

Когда поезд сделал поворот и накренился, он весь пробежал мимо всех и собрался вокруг его ног! Холли перешла от болтливости к молчанию, затем к робости и сдерживанию себя. Где-то во время показов она закашлялась и больше не могла сдерживаться, и в её белые хлопчатобумажные трусики побежала струйка, которую она не могла остановить. Она немного извивалась и вытаскивала свою джинсовую мини-юбку из-под своей попы, пока она лечила WT, сидя напротив прекрасного расширяющегося мокрого пятна на промежности её трусиков!

Добравшись до пляжа, мы нашли уединённое песчаное место, где нас никто не мог наблюдать, но море было далеко, так как отлив был, а туалетов не было. Дамы заставили Quietpr и Wetfan держать большое купальное полотенце и переоделись внутри него. Тити надела светло-зелёный слитный купальник, а Холли немного покачивалась. Затем Холли начала переодеваться из розового топа без рукавов и мини-юбки в красное бикини, а Quietpr пытался заглянуть под полотенце, пока она не стала ему угрожать. Когда трусики Холли соскользнули с её лодыжек, она оттолкнула их и подбросила в воздух. Тем временем Тити говорил с WT о соревновании замков из песка, и Фродо снова был в отчаянии, вытащил свой член из штанины шорт и начал мочиться на песок. На полпути он подумал о шутке и начал приближаться к WT, стремясь помочиться на свою попу! Тити увидел это и предупредил ВТ, который быстро нырнул… прямо в трусики Холли, летящие по воздуху!

Теперь, конечно, Холли не опустошила себя в поезде, как все остальные, и всё ещё была полна сил. Поскольку Wetfan и Quietpr были отвлечены трусиками на голове WT, смех был для неё слишком громким. Даже прижимая полотенце к промежности, она не могла остановить поток мочи, текущую по её пальцам, вниз по внутренней стороне бёдер, вниз по ногам и в песок мимо её золотого браслета на щиколотке. Увидев, что все отвлеклись, а ей это нравится, она полностью отпустила и почти закончила к тому времени, когда Ветфан оглянулся, но не совсем!

Тити и ВТ схватили Фродо и бросили вызов Холли, Квайтпру и Ветфану на соревнование по замку из песка между стариками и молодёжью. Конечно, у юношей была фора, потому что у них уже был влажный песок, любезно предоставленный Холли! Если им и было интересно, откуда это взялось, они не осмеливались спрашивать Холли с ангельским выражением лица. Тити поняла, что нужно, села на песок и изо всех сил помочилась через купальник на участок песка, который начал Фродо. Когда она встала с песком по всей своей попе, у них была куча мокрого песка для работы! Когда они кончились, В.Т. присел на корточки и сделал огромную реку из промежности и каждой штанины шорт, чтобы поддерживать запас.

У молодёжи не было шансов! Конечно, молодёжь старалась изо всех сил, и Quietpr и Wetfan помочились в ров, но он просто впитался и был потрачен впустую. Тем не менее, они доставили Холли острые ощущения, и, возможно, они были больше сосредоточены на этом, чем на строительстве. В любом случае, с более чем вдвое большим количеством мокрого песка, большим опытом и трусиками Холли, как флагом на замке, старички выиграли соревнование замков из песка красиво, с одним из лучших выступлений, которые вы когда-либо видели !!! Quietpr и Wetfan пописили ещё немного в свои плавки и шорты, где они лежали на полотенцах, измученные после строительства замка из песка. Тити и WT просто открыто мочили свою одежду на глазах у всех ради развлечения, а Фродо достал свой член и угостил всех демонстрацией публичного мочеиспускания. Холли, ну... как она опять опозорилась: это, как говорится, другой разговор! Но мы вернули ей трусики, чтобы её *** не простудилась!

Итак, это был конкурс замков из песка, а теперь приступим к писающим! В этом месяце ни одного балла не было потеряно за несоблюдение вопросов, так что молодец. Напоминаем, что оценки выбиваются из 10 за:

3 насколько наглым является ваше мочеиспускание/мочеиспускание (чтобы немного восстановить баланс между мочеиспусканием и мочеиспусканием)

2 количество мокрого месива, которое вы делаете (новая категория)

3 озорство и сексуальность (в контексте водных видов спорта)

2 на моё усмотрение.

Quietpr: 2 (одна скидка для чёрных шорт) + 1 (рв потрачен впустую) + 3 + 1 = 7

Wetfan: 2 (без открытого мочеиспускания) + 1 (рв впустую) + 2 + 1 = 6

Фродо: 3 + 0 (из окна, без мочи) + 3 + 1 = 7

Холли: 2 (старалась не быть замеченной) + 2 + 3 + 2 (трусики) = 9

Тити: 3 + 2 + 3 + 1 (предупреждение) = 9

Поскольку все получили высокие баллы за непослушный/сексуальный, у меня должно было быть 2 за это и 3 за мокрый беспорядок, который варьировался больше, но неважно! Итак, в этом месяце совместными победителями стали Холли и Тити!!! Каждый из них уже выигрывал виртуальный приз, так что не стоит ожидать многого! ;-))

Начните готовиться к следующему месяцу прямо сейчас: для разнообразия это будет Большой Брат. Все желающие могут зарегистрироваться для участия. Затем они должны будут публиковать свои впечатления каждые 2 или 3 дня (в зависимости от количества добровольцев). Я случайным образом выберу жребий для того, кто будет номинирован для каждого голоса, и мы будем голосовать каждый цикл за того, кого выбросить (ничья нарушается подбрасыванием монеты)! Победитель тот, кто останется в конце двух недель. Я постараюсь опубликовать вскоре после того, как доска будет заархивирована, так что начните решать, что вы будете делать, чтобы привлечь своих соседей по дому и выиграть голоса, чтобы остаться в ней прямо сейчас!

