Был безумный момент

Автор: Люси Дж.

Привет, давно не разговаривал, извини. Так или иначе, однажды на прошлой неделе на работе я была одета в свою обычную одежду, чёрную короткую юбку из полиэстера (у меня есть ноги, так почему бы не показать их), белую блузку и колготки, так как сейчас становится холодно. Это был не очень загруженный день, и я сидел за своим столом в своей кабинке и решил обмочиться, пока работал над предложением. Я не думал о последствиях и даже не проверял, не смотрит ли кто-нибудь, я даже не отрывался от компьютера. Моча пропитала мою попу (попу) и стул и стекала по нижней стороне моих ног, потому что я сидела, согнув колени, как это делают женщины. Я не знаю, что заставило меня сделать это, но когда я закончил, я просто вёл себя так, как будто ничего не произошло. Позже в тот же день я был на улице под зонтом под проливным дождём и курил сигарету с несколькими другими людьми.

Дождь был довольно сильный и было холодно, поэтому все стояли, сдвинув ноги. Я посмотрел на эту другую девушку, пока мы все разговаривали, поскольку она была одета в юбку чуть выше колен, а её колени были прижаты друг к другу. Из-за дождя я подумал, что если она обмочится, никто не увидит, поэтому, пока я стоял в этом маленьком кругу из пяти человек, я решил снова обмочиться. Удивительно, как моча текла по моим ногам, через обувь и на пол, пока я разговаривал с этими людьми, которые не обращали внимания на то, что я делал, я даже говорил, когда писил! Я кончил, и никто даже не заметил, поэтому я нажал ещё немного и почувствовал, как большая какашка попала мне в трусики. Я продолжал говорить, но пока люди докуривали свои сигареты и возвращались внутрь, пока снаружи не остались только я и ещё одна девушка. Мы обе потушили сигареты и я повела зайти, она при этом спросила, что за шишка под юбкой на моей попе (попе), я забыла, что юбка довольно облегает фигуру.

В этот момент кровь хлынула от моего лица, а желудок затрепетал. Не знаю, как другие девушки, но я люблю мочиться и какать на публике, и мысль о том, что меня поймают, действительно волнует меня, но меня только что поймали, и что мне было делать, фантазия стала реальностью, и это было в самом конце. работа в моей обычной жизни. Я очень горжусь своим ответом, так быстро сообразив его, но я также разочарован. Я повернулась к ней и сказала, что моя прокладка, должно быть, снова соскользнула.

Я сказал ей, что мне пришлось использовать дешёвый, так как меня не было дома, и это были единственные, которые я мог достать. Она рассмеялась и сказала, что почувствовала облегчение, когда подумала, что я какаю в трусики. Мы оба рассмеялись, и я пошёл в туалет. Я стояла в кабинке и не знала, что делать, не знала, снять или опустошить трусы (трусики) или сесть на каку, чтобы его расправить. Я рад сообщить, что я сидел на корме, так как она действительно не пахла, и ходил с мокрыми и наполненными трусиками до конца дня. Я позаботился о том, чтобы какашки были высоко в моих трусиках, подальше от моей письки по соображениям здоровья и чтобы я мог обмочиться позже, не оставляя беспорядка.

В тот день я больше не мочился в офисе, я сменил стул и случайно оставил свой старый на улице под дождём (упс). За пределами офиса под проливным дождём после работы я обмочился, стоя в углу, делая вид, что ищу что-то в своей сумке, но это была не большая моча.

Держите всех мокрыми, и я думаю, что мы должны открыть клубы мочиться, чтобы мы, девочки, могли мочиться, чтобы шокировать вас, ребята.

