Рассказ о девушках

Автор: ХХХХ

Что ж, наша история начинается с Тифанни, или «Синица», как её называли друзья из-за её большой упругой груди, и Шелли, блондинки, невинной, паиньки, которая ничего ни о чём не знала. Тит и Шелли жили вместе, они почти не знали друг друга до переезда, потому что Тиф был беден, а у Шелли были богатые родители, так что они получили хорошую большую квартиру, Тиф удалось уговорить Шелли переехать.

Ну, Тиф, конечно же, была уличной умницей, которая много гуляла, у неё было полно мужчин, и она больше интересовалась отношениями с женщинами, которым нравились странные вещи. Шелли была слишком идеальной находкой, глупой, девственной и хотела быть дикой и открытой. Тиф настроила так, что Шелли будет удобнее в квартире с 1 спальней и одной кроватью, Шелли, будучи придурком, купился на это, и они спали в одной кровати. У Тиф были фантазии о том, как Шелли обмочится, поэтому Тиф пошла в дом своей подруги, которая была экспертом в области химии и биологии, взяла что-то и вернулась обратно.

Той ночью тиф включила отопление и сказала Шелли, что было жарко и ей было бы удобнее в нижнем белье, Шелли согласилась и легла спать в лифчике и белых трусиках. Тиф взяла гелеобразную субстанцию ??и медленно, пока Шелли спала, нанесла немного ей на палец и провела по трусикам, а затем вниз по промежности. Шелли боролась и инстинктивно больше раздвигала ноги. Тиф скользнула пальцем в свою тугую девственную вагину и нанесла на неё гель. Шелли застонала и кончила через несколько секунд. Тиф был взволнован этим, отошёл и стал ждать.

Она ждала, как Шелли сменит позу, скрестив ноги, держась за промежность, и стонет. Наконец она раздвинула ноги и начала мочиться в постель. Это было уже слишком, Тиф смотрел, как она становится всё более и более горячей. Шелли проснулась как раз в тот момент, когда перестала идти, посмотрела вниз и заплакала. Тиф утешил её. Шелли было так стыдно, что она перешагнула через неё, оседлала её в своих чёрных трусиках и чёрном кружевном лифчике и позволила себе уйти. Шелли остановилась и не разозлилась и не стала сопротивляться, она просто сказала, что Тифанни помочилась ей на колени и живот.

Когда Шелли поцеловала Тифанни, Тифанни и она принялись стаскивать друг с друга одежду, прижимая сиськи друг к другу и перебирая друг друга пальцами. Тиф взяла вибратор со своей тумбочки и использовала его на Шелли, Шелли легко отделалась от них, и они по очереди использовали его друг на друге, кончая снова и снова, пока не выдохлись. Они проснулись на промокших простынях. Они встали и поцеловались, Шелли захотелось попробовать ещё. Тиф и она оделись в узкие синие джинсы и майки и прошли в гостиную. Они играли роль двух сестёр, которые просто занимались повседневными делами, когда Тиф встала, скрестив ноги, и помочилась, Шелли смотрела, опуская руку в шорты.

Шелли села к ней на колени.

«На этот раз я хочу это почувствовать».

Шелли кивнула и тоже начала мочиться, тёмное пятно появилось маленькое, а затем выросло вокруг её промежности и ягодиц, рука Тиф на вагине Шелли, Тиф никогда не получала столько удовольствия.

