Реальная история восьмилетней давности

Автор: skids [x] (-)

Хотя у меня есть несколько занятий водными видами спорта с моей женой, о которых я писал на этом и на доске для трусиков, это мой единственный опыт водных видов спорта с женщиной, кроме моей жены. Это случилось около 8 лет назад.

Синди и я были программистами в очень большой корпорации. Каждый из нас имел около 5 лет опыта работы и считался одним из лучших в своём подразделении. Нас часто поручали более сложным проектам, и мы часто работали вместе. Мы вместе работали над одним конкретным проектом, и чтобы начать его развёртывание, мы вместе отправились в Мемфис, штат Теннесси, в январе. Мы были там около 4 недель, устанавливая его, тестируя и исправляя несколько ошибок, которые мы нашли по пути.

Синди была очень красивой девушкой (примерно на 10 лет моложе меня). Она была очень спортивная и худенькая — максимум 4 размера. Очень очень заботится о своей внешности — всегда хорошо одета и профессиональна. Я встречался с её мужем и не заботился о нём, у неё не было детей в то время. Я был старше, придя в компьютерный бизнес после очередного начинания. Я тоже был женат и имел одного ребёнка.

Наше время в Мемфисе в основном проводилось на работе. Мы вкладываем много долгих часов и выходных. Подходя к концу, мы решили немного повеселиться. Мы вышли с некоторыми местными жителями из компьютерного центра — обедали, выпивали, танцевали и т. д. в блюзовых клубах на улице Bealle (Мемфис — дом блюза).

Вечером я заметил, что Синди очень много пила «ледяной чай с Лонг-Айленда», который подкрадывался к тебе, а затем сильно ударял. Когда мы закончили, я был довольно трезв (всего пара пива), а она была пьяна как скунс.

Я посадил её в нашу арендованную машину, и мы отправились обратно в отель, где остановились.

«Меня сейчас вырвет», — сказала она ещё до того, как мы выехали со стоянки. Я остановился и обнял её за талию, и её сильно вырвало. Мы вернулись в машину. Не успели мы пройти километр вниз по дороге — «Меня сейчас вырвет» снова. Я остановился и держал её, её вырвало ещё немного. Мы опустили окно, и остаток пути назад она болталась за бортом, время от времени его рвало.

Мы добрались до отеля. Я отвёл Синди в её комнату и пожелал спокойной ночи.

«Помогите мне войти», — попросила она. Я отпер перед ней дверь, включил свет и пошёл уходить. Она даже не могла стоять одна.

«Помогите мне добраться до кровати», — попросила она. Она уронила сумочку и пальто на пол, и я помог ей добраться до кровати. Я сдёрнул одеяло, и она плюхнулась. Я снял с неё туфли и носки и поднял её ноги на кровать.

«Я не могу спать в этой одежде», — сказала она. Она извивалась и поворачивалась, но не могла расстегнуть узкие чёрные штаны, которые были на ней. Мне стало не по себе, но я потянулся, расстегнул пуговицу, затем молнию и помог ей стянуть штаны. Я сложила их для неё и положила на комод. Затем она попросила помощи с блузкой, которая была на ней. Я расстегнул пуговицы и взял рубашку.

Она была очень пьяна и очень красива. Я НЕ собирался использовать её в своих интересах в любом случае. Я пошёл уходить.

«Мне нужно пописить», — сказала она.

Прежде чем я успел поднять её, чтобы пойти в туалет, она затопила свои шелковистые чёрные трусики и постель. Она хихикнула и сказала «слишком поздно».

Я пошёл в в*нную, чтобы взять полотенце, чтобы впитать самое худшее. Я принёс ей свежую пару трусиков из комода. Затем, стараясь не слишком возбуждаться, я снял с неё промокшие от мочи трусики и надел чистую пару. Я накрыл её, выключил свет и ушёл — с её трусиками.

Когда я добрался до своей комнаты, я понюхал их, а затем обернул ими свой сосисок и прекрасно кончил.

На следующий день у неё было сильное похмелье, но мы никогда больше не упоминали ту ночь.

