Интернет-свидание

Автор: Warthog [x] (-)

Я посвящаю эту следующую историю Peedpants, которым пришла в голову идея наблюдать, как друг у друга мочит штаны в режиме реального времени через Интернет. Я не думаю, что качество мне пока нравится, но очень скоро у нас будет технология, позволяющая делать именно это. Следующая история разворачивается в недалёком будущем — от 5 до 10 лет.

МЕЖДУНАРОДНОЕ СВИДАНИЕ Я взволнован, сижу один в своей кабинке на работе и думаю о том, что я буду делать всего через несколько часов. Мой причудливый фетиш мочиться самому и смотреть, как другие мочится сами, всегда оставлял меня в одиночестве. В основном мне приходилось рыскать по веб-сайтам вроде Patches' Place или Alori's Wetpanties, убеждая себя, что где-то есть такие люди, как я. Я даже присоединился к нескольким чат-группам, которые привнесли немного реальности в моё щекотание, но это никогда не было полностью тем, что я ищу.

Однако больше нет. Сегодня всё по-другому, и я снова начинаю мечтать о своём новом домашнем компьютере. Это стоило мне около пяти тысяч, но это лучшее из того, что я планирую делать за эти деньги: высокоскоростной коаксиальный модем, видеопроцессор и видеокамера. Мой новый онлайн-сервис специализируется на высокоскоростных передачах именно того типа, который мне нужен. Мой план? Я иду домой через несколько часов, чтобы подключиться к видеоконференции Алори и впервые поговорить лицом к лицу с реальным человеком, и мы полностью предаёмся нашим общим интересам. Членство за 30 долларов будет стоить своих денег.

Интернет-видео по-прежнему является чем-то очень новым, и лишь немногие пользователи регулярно посещают видеосайт, но скоро их станет больше. Если вы его построите, они придут, и Алори построила его. Мне трудно сосредоточиться на страховых бланках, которые лежат передо мной на столе. Готовясь, я отпиваю ещё немного кофе. Ранее, около полудня, я на самом деле извинился перед туалетом, чтобы позаботиться о небольшом личном деле в надежде, что это может удержать меня от преждевременного возбуждения от разговора с Даной.

Дана. Это её имя. Я ничего не знаю о ней, кроме её странного интереса. Я не дурак, и я говорю себе, что она может быть не так привлекательна, как мои надежды заставили бы меня поверить. Свидания вслепую печально известны для меня, и я знаю, что не стоит возлагать на это слишком много надежд. Я вздыхаю и откидываюсь на спинку кресла, глядя на часы и зная, что от этого время будет течь медленнее.

Очень медленно часы приближаются к 5:00, и я надеваю пальто. Друзья и коллеги прощаются, когда я иду к двери, но я так занят, что могу только бормотать в ответ. На выходе я останавливаюсь у кулера с водой и беру ещё один стакан, хотя желание помочиться уже даёт о себе знать. Я сажусь в машину и еду домой. Пятнадцать минут никогда не занимают больше времени.

Моё сердце замирает, когда я выхожу на подъездную дорожку. Мой дом. Моё святилище. Здесь я могу осуществлять свои желания сколько душе угодно. У меня пересохло во рту в предвкушении. Я паркую машину и спешу к двери. Внутри мой компьютер уже включён, точно так же, как я оставил его сегодня утром с его крутой заставкой Pink Floyd, пульсирующей на экране. Я закрываю дверь и немедленно иду к своему столу и сажусь перед своей гордостью и радостью.

Я быстро захожу в видеоконференцию Алори и ввожу свой пароль. Скорость невероятная. Бум. Бам. Я захожу на сайт и появляется окно с видео, хотя Даны ещё нет. Это не маленькая коробка размером пять на пять сантиметров, как старые AVI или QuickTime Movies. Это полноразмерное окно, и я жду, затаив дыхание, чтобы увидеть качество. Я надеюсь, что Дана не передумал.

Есть мерцание, и я знаю, что меня нельзя подвести. Изображение материализуется, и я задыхаюсь. Это не зернистое, отрывистое потоковое видео. Это цифровое телевизионное качество, каждая деталь отчётливо видна, а движения плавны. Дана сидит за своим компьютером, глядя чуть в сторону, потому что камера должна быть сбоку от экрана.

Она женщина средних лет, и она привлекательна. Я не могу в это поверить. Она не супермодель, но у неё короткие каштановые волосы, тонкие черты лица и красивая улыбка. — Привет, — говорит она, и я чуть не падаю в обморок. Она кажется какой-то застенчивой.

— Привет, Дана, — говорю я, не зная, что сказать. — «Ты симпатичная».

— Спасибо, — искренне говорит она. Она смотрит вниз, а затем обратно.

«Ты сама неплохая…»

Она какое-то время возится, а затем говорит:

«Я никогда не делала ничего подобного».

Я чувствую её нервозность; на самом деле я чувствую что-то своё. — Я тоже в первый раз, — уверяю я её. — Наверное, я немного нервничаю.

Это, кажется, успокаивает её, и она меняет своё положение, чтобы смотреть в камеру.

«Я был взволнован этим весь день. Тебе нужно идти сейчас?

Я немного морщусь при упоминании об этом.

— Да, довольно плохо. Я не вру.

«Почему бы нам не встать, чтобы мы могли взглянуть друг на друга».

Дана встаёт со стула. Я могу сказать, когда она уходит от камеры, что ей и самой должно быть очень плохо. Она держит его некоторое время. Она оборачивается и смотрит на меня, и мой взгляд скользит по её красивому миниатюрному телу. На ней синие джинсы, не слишком обтягивающие, и белая рубашка с глубоким вырезом и короткими рукавами. Она прижимает бёдра друг к другу и немного танцует, её короткие волосы качаются вокруг глаз.

«Мне хочется ссать так ужасно, а стояние усугубляет ситуацию».

— Я знаю, — говорю я ей, меняя позу. — Я держал его три часа. Мой мочевой пузырь начинает спазмировать.

Дана сгибается вдвое.

«Должен ли я сделать это сейчас? Я больше не могу терпеть стоя».

— Можешь подержать ещё немного? — спрашиваю я.

Она смотрит на меня и мило улыбается, крепко прижимая бёдра. — Я так не думаю. Она очень в отчаянии.

Я почти теряю сознание, когда меня захлёстывает волна. Я не могу поверить в то, что сейчас увижу, и мой разум прикован к экрану. Теперь ничто не могло меня отвлечь.

— Я действительно не… я… Между её ногами появляется тёмное пятно, и мои глаза расширяются. На моих глазах 35-летняя женщина попадает в аварию. Я дрожу и дрожу. Дана смотрит на меня и говорит с напряжением:

«Это выходит. Я не могу его удержать».

Пятно быстро расширяется, и я действительно вижу, как оно начинает капать сквозь её джинсы, пока она стонет. Её бёдра начинают блестеть, когда моча выливается и стекает на пол. Я раскачиваюсь взад и вперёд в трансе.

Внезапное тепло между моими ногами приводит меня в чувство, и я понимаю, что был настолько поглощён её мочеиспусканием, что потерял контроль над своим мочевым пузырём.

«Дерьмо», — говорю я, хватая свой твёрдый член, но не могу остановиться. Я безудержно мочим штаны и почти смущаюсь, когда прекрасное чувство переливается в моё нижнее бельё и джинсы. Её глаза расширяются, когда я с силой мочусь, не в силах сдержать свою мочу. Он льётся везде. Вниз по моей ноге, вокруг моей попы и на ковёр. Мне всё равно.

Дана стоит в мокрых штанах, задыхаясь от волнения и глядя на экран. Её рука перемещается к промежности, и я глажу свой пенис сквозь джинсы. Внезапно на лице Даны появляется напряжённое выражение, и она слегка сгибает ноги. Она гадит сама.

Она мило улыбается, напрягаясь, а затем встаёт.

«Я только что обделала штаны», — просто говорит она. Обеими руками она прижимает груз к своей попе и извивается. Затем она приседает, туго натягивая штаны.

Я почти собираюсь кончить в штаны, но восстанавливаю контроль и напрягаюсь. Вытекает ещё больше мочи, а затем массивная порция мочи вдавливается в моё нижнее бельё. Я стону, когда полумягкие какашки трутся о мои ягодицы и яйца. Я приседаю, как и она, и размазываю эту кашу по себе и по щели в попе. — Снимай штаны, — говорю я, и она оборачивается.

Она медленно стягивает джинсы. Её попа — полный беспорядок. Дерьмо размазывается по её нижнему белью и по щекам. Она стягивает своё белое хлопчатобумажное бельё, и я вижу грязь, прилипшую к её щели. Я тут же снимаю штаны и показываю ей свой беспорядок.

Она быстро вылезает из штанов и раздвигает ноги, чтобы начать мастурбировать. Её рука покрывается грязью, и я дрочу член, наблюдая за этим. Кусочки мягких какашек выпадают из её попы, когда она ласкает себя пальцами, и я чувствую, как моя сперма неудержимо выбрасывается. Я кричу, как и она, и мы вместе испытываем оргазм.

Я смотрю на неё, стоящую там, покрытую грязью, и улыбаюсь.

— Это здорово, — говорю я. — «О, это здорово».

Мы прощаемся, но знаем, что это ненадолго.

###

Связаться с Warthog можно через ISCA bbs (telnet bbs.isca.uiowa.edu) под псевдонимом Shimmering Warthog.

Все истории являются общественным достоянием — делайте с ними, что хотите, и просто отдайте должное мне.

