Эпический покемон Омораши! — Страница 14

Автор: Alexxx [x] (f)

*326*2013-11-06 21:32

Я задрожал до сознания… и я был мокрым. Нехороший знак. Неохотно я выглянул из-за влажного спального мешка и уставился на тёмно-серое небо. Дождь падал мне на голову, издеваясь над моими уже промокшими, обмякшими волосами.

— Ох… — простонал я. Теперь всё нужно мыть. Мои глаза расширились, когда я нырнула за телефоном — всё ещё в кармане и относительно сухим. Моя спина была водонепроницаемой… вроде. Большинство вещей должно быть в порядке, но спальные мешки будут вонять, если их не постирать в ближайшее время.

Никто ещё не проснулся, кроме Мью, которая не спала.

— Доброе утро, Джош. В моей голове раздался мелодичный голос.

«Едва». Я поморщился, вытирая сон с глаз.

«Ой?»

«Я промок с головы до ног». Я нахмурился, всё ещё относительно недосыпая.

— Чем пропитан?

«Вода! Что ещё?»

«Вода. Определяется как химическое соединение, содержащее одну молекулу кислорода и два атома водорода, соединённых ковалентными связями. Это также единственное известное вещество, дающее начало и поддерживающее жизнь во Вселенной. не это?»

Я взял паузу. — Я… я не видел этого таким образом.

«Немногие делают». Мью грустно улыбнулась. «Дождь — такой подарок, и люди относятся к нему как к неудобству. Когда люди забывают о даре дождя, как долго другие дары не станут помехой или просто забудутся? Тёплое солнце в осенний день или воздух, даром предоставленный чтобы мы дышали?»

Я поклонился, пристыженный.

Мью рассмеялся ещё одним музыкальным смехом. — Не смущайся, дорогой Джош. Я не учу тебя, как жить, это была бы оспа на величайший из даров жизни: на волю выбирать собственное восприятие. Я просто хотел поделиться своим видением…

«О, сукин сын!» — крикнул Статик, выползая из промокшего спального мешка. «Когда начался дождь!?»

«…ну, по одной душе за раз». Мью невозмутимо ухмыльнулся.

Я проверил время: девять утра. Я хотел сразиться с Блейном сегодня в огненном спортзале, но сомневаюсь, что Скарр сможет летать в такую ??бурю. Мы также были в некотором отдалении от центра…

Осторожно, я достала свой телефон.

— Кому ты звонишь? — спросил Статик, яростно стряхивая воду со своего меха.

«Сэнди. Просто спросить, можем ли мы переждать бурю у неё дома».

Я рассудил, что довольно скоро смогу добраться до Вермиллиона на велосипеде и разбить лагерь в доме Сэнди. Наверное, постирать и высушить рулоны постельного белья и, может быть, кое-что из моей одежды.

«Хорошо, я просто собираюсь поставить всех в их покеболы, пока мы не доберёмся туда, её согласие находится на рассмотрении», — объявил я.

«Просто вытащите меня из бури». Статик застонал. Со вспышкой красного он исполнил своё желание. Нова, Скарр и остальные всё ещё крепко спали, так что засунуть их в покеболы было просто, за исключением Чаризарда. Я рассудил, что Сэнди не будет слишком сердиться на меня за то, что я поймал покемона, который у неё уже был… Конечно, я бы вернул его обратно. Нахмурившись, я бросил ультрамяч и застал Чайзарда врасплох. Хороший.

Я повернулась к Мью.

— Итак, гм. Я посмотрел на покеболы на поясе. Мью с любопытством посмотрела на меня. «Какой бы вы хотели?»

«Что что?»

— Эм, покебол.

Мью хихикнула. — Вы планируете схватить меня?

«Я… не назвал бы это «захватом», — рассуждал я. «Просто, знаешь, уберечь тебя от дождя».

«Что вы будете делать с Мастерболом?» — спросил Мью, внезапно посерьёзнев.

«Если ты собираешься остаться со мной, я либо отдам его тебе, либо сломаю». Я ответил.

«Значит, я для вас разменная монета? Вы бы рискнули Договором Согласия и жизнями миллиардов из-за простой безделушки?»

«Нет!» Я закричал. «П-просто, ты нужна мне для Даркрая, чтобы он не убил меня! Я-я не пытаюсь держать тебя здесь насильно-» Мью рассмеялся, перебивая меня. «О. Ты же не серьёзно?»

«Вас легко расстроить», — заметил Мью, хихикая.

«Спасибо». – прорычал я.

«Могу ли я снова принять форму твоей шляпы?» — спросил Мью. «Мне… не нравится мысль о заключении».

«Хорошо, всё в порядке. Покемонам свойственно не любить покеболы». Я улыбнулась. Мью ухмыльнулся и поплыл над моей головой, превратившись в толстую красную шапку.

— Ладно, звоню Сэнди… — мысленно пробормотал я. Я набрала её номер, вытерла плечом дождевую воду с уха и прижала телефон к щеке.

Звенеть.

Звенеть.

Звенеть…

«Привет! Это Алессандра! Если вы фанат, пожалуйста, перестаньте оставлять сообщения на личный мобильный телефон! Если вы кто-то другой, извините, у меня нет с собой телефона — он, вероятно, в диванной подушке, или я снова положил его в холодильник! В любом случае, оставьте сообщение после звукового сигнала!»

Раздался длинный звуковой сигнал.

— Эй, Сэнди! — щебетал я. «Эм, здесь идёт довольно сильный дождь, и всё промокло, и я подумал, не могли бы мы все пойти в твою каюту, чтобы вытереться и вроде как всё…»

Я услышал звук поднятой трубки.

«К-кто это!?» Сэнди взяла трубку. Она звучала ужасно, как будто она плакала. У неё пересохло в горле, а голос сорвался, когда она говорила.

«Мне? Джош? Я попросил. «Почему Сэнди? Что случилось?»

— П-докажи, что это ты. — приказала она, подавляя всхлип.

— Эм, конечно, хорошо.

Что случилось? Что с ней не так?

«Ты, эм…» Я ломал голову, пытаясь найти подходящее воспоминание. — Ты засунул мне в нос креветку, когда я пытался поцеловать тебя в морепродуктах…

— Боже мой, Джош! Сэнди плакала в трубку.

— Сэнди, что случилось?

— В новостях сказали, что ты умер.

Я моргнул. «Какая?»

«Даркрай! Он появился в театре и убил двух молодых людей! Я знал, что ты был там, и кто-то сказал, что опознал одного из них с рыжими волосами и п-зелёными глазами… Я был так напуган…

Ой.

— Нет, это всё было недоразумением. Я смог поговорить…

— Подожди, это БЫЛ ты!?

— Эм, ну да, но это длинная история…

«Джош». Сэнди невозмутимо уткнулся в телефон. «Я всю ночь плакала в подушку и изливала душу Вигглитаффу, потому что думала, что мой парень, которому я, кстати, только что призналась в любви, погиб от рук Даркрая. Поверь мне, у меня есть время на любую историю, которую ты собираешься рассказать.

Я вздрогнул. Я хотел рассказать ей всё, но мой телефон начал блестеть от дождевой воды. Из всех технологических достижений, которые мы, люди, изобрели за эти годы, водонепроницаемые телефоны не были одним из них.

«Слушать!» Я попросил. — Я расскажу тебе всё подробно позже. Прямо сейчас, хотя я и нахожусь в середине шторма…

Громкий раскат грома испепелил дерево на поляне, словно подчёркивая мою точку зрения.

— …и мне нужно найти место, чтобы переждать это и постирать постельные принадлежности!

— Ты можешь просто воспользоваться моей каютой. — услужливо предложил Сэнди.

«Хорошо, да, это то, что я собирался спросить. Хорошо спасибо!»

«Однако я ожидаю историю позже! Хороший! Ты заставил меня плакать, типа, безобразно плакать часами!»

«Я буду!» Я обещал.

«Хорошо, люблю тебя!»

Люблю тебя.

Я покраснела. Это звучало так нормально, даже если это был всего второй раз, когда её губы повторили эту фразу. Я жаждал времени, когда это высказывание станет обычным явлением, но я поклялся никогда не принимать его как должное. Воздух вокруг меня потеплел, и вдруг дождь показался не таким уж холодным.

«И я тебя люблю». Я улыбнулась и повесила трубку.

###

Я вздрогнула, сняв промокшую одежду и засунув её в стиральную машину. Я чуть не попал в аварию, прежде чем осознал свою ошибку.

Мью хихикнула.

«Будет ли это считаться оскорблением, засунуть тебя в стиральную машину?» Я рассмеялся, радуясь, что к этому моменту решил снять только рубашку.

«Ну, меня бы помыло, а у меня нет нервных окончаний, чтобы чувствовать боль», — рассуждал Мью.

— Дай мне секунду переодеться, хорошо? — спросил я, кладя кепку за пределами комнаты на комод.

Я разделась и положила одежду в стиральную машину. Я замёрз. Моя голая кожа блестела от дождевой воды, когда я, дрожа, прижала руки к груди. Я никогда не думал упаковывать полотенце, и я просто надеялся, что сухая одежда, которую я собирался надеть, останется сухой. Поморщившись, я надел новые джинсы и чёрную футболку. Без куртки мне было ещё холоднее, но её нужно было постирать вместе со спальными мешками.

— Так… ты тоже мокрый, да? — спросил я свою шляпу, выйдя из комнаты.

«Правильный».

— Ты… хочешь, чтобы тебе позвонили?

Звонок смеха вошёл в моё сознание. — Если бы вы были так любезны.

Что ж. Это странно.

Я схватил одного из самых могущественных древних покемонов, известных человеку, и выжал его над маленькой бирюзовой в*нной.

«Это так странно». Я засмеялся, выжимая остатки воды из кепки.

«Почему?» Мью задумалась, принимая свою естественную форму.

«Я никогда раньше не разговаривал с неодушевлёнными предметами». Я усмехнулся.

«Никогда?» — спросил Мью, подозрительно глядя на меня.

«Ну, я имею в виду, я полагаю, что да, но я никогда не ожидал ответа».

Мью кивнул, довольный этим ответом. «В нашем языке нет слова «неодушевлённое». Даже камни и грязь имеют историю; жизни, которые охватывают эпохи. Ничто не лишено причины или важности».

«Я не сказал без важности, я просто имел в виду, например, вещи, которые были неорганическими».

«Я не был неорганическим. Шляпа была сделана из шерсти, которая была от марипа».

Аргх, технические подробности. — Ты знаешь, что я…

— Джош! — раздался женский голос с порога. Меня схватило коричневое пятно, и я получил полный рот вьющихся каштановых волос.

«Сэнди!» — радостно воскликнул я, пытаясь и обнять её, и убрать волосы изо рта.

«Хорошо, расскажи мне всё…» Она повернулась и увидела Мью, зависшую в углу. Мью помахал ей короткой лапой и с любопытством наклонил голову.

«Мяу, познакомься с Сэнди». Я неловко улыбнулась. «Сэнди… познакомься с Мью, или псевдо-Даркраем, как ты видел по телевизору».

Сэнди какое-то время смотрел в благоговейном страхе. Мью хихикнул и моргнул своими яркими глазами.

«Ты прекрасна». Сэнди медленно прокомментировал.

«Спасибо». Мью милостиво улыбнулась.

— Ты её поймал? Сэнди повернулась ко мне.

«Ей». Мью снова захихикал, как успокаивающая мелодия.

«Ой! Мне жаль! Вы мужчина? Сэнди замялся.

«Я творение». Мью пожал плечами. Сэнди бросила на меня растерянный, смущённый взгляд.

— Вот, давай начнём сначала, хорошо? Я предложил Мью. — Таким образом, Сэнди всё наверстала.

«Очень хорошо. Тогда я был просто идеей, которую Арсеус, создатель…

— Я-я имел в виду начало пьесы.

— Я знаю, что ты имел в виду. Мью ухмыльнулся. — Я только подшучивал над тобой.

Я воспользовался моментом, чтобы переварить каламбур, а затем застонал.

— Ну… Мью подойдёт. Сэнди ухмыльнулся. Она скрестила руки на груди с тихой улыбкой и прислонилась к стене, терпеливо ожидая, когда мы расскажем свою историю.

###

— Я говорю, мы его убьём.

— Ты не можешь просто убить меня!

«Ты укушенный. Любой укус превращается в зомби. Все это знают».

«Н-но для меня всё могло быть по-другому!»

«Статика, ты жесток».

«О, я самый жестокий!? У тебя не было никаких проблем с тем, чтобы убить тех людей ради еды!»

«У меня не было выбора! У них было оружие… или мы, или они!» Скарр задохнулся.

«Как сейчас». Статическая ссора. «Я беру топорик и иду к Нове».

«Нова? Хотите принять меры?» Я попросил.

— Я… я не знаю. Наверное, я пытаюсь отпрянуть и выглядеть беспомощным. Он трясся, в ужасе.

— Чем ты занимаешься, Мью? Я попросил.

— Я… я не знаю! Мью моргнул в ужасе. «Мои возможности настолько ограничены! Он не может жить, потому что будет страдать и обращаться, но убивать его неэтично! Оба варианта непростительны!»

Я ухмыльнулся за экраном моего Game Master. Я понятия не имел, что у Сэнди есть копия ролевой игры про зомби с ручкой и бумагой, но когда она предложила поиграть в неё, пережидая бурю, я не стал возражать. Все были в восторге, особенно Nova и Static. Бедная Нова подверглась нападению во время третьего столкновения, и теперь группе предстоял один из самых трудных выборов.

«Я нападаю на него». Статик тихо сказал.

«С?»

«Топор».

«Как ад вы будете!» Мист ощетинилась.

«Бросьте D20».

Статик бросил кости. Он подпрыгнул на столе, показывая посредственные двенадцать. Нова выглядела испуганной.

«Это промах. Нова, ты едва смогла увернуться».

«О-хорошо». Нова вздрогнула. Я задавался вопросом, могло ли это быть немного жестоким для него, но он также, казалось, наслаждался собой.

«Я попытаюсь схватить Статика и выбить топор из его рук», — заявил Сэнди.

«Я помогаю ей!» — заявил Мист.

«Ролл для этого».

«19». Сэнди ответил.

«Хорошо. Ты можешь вырвать топор у Статика. Что теперь?»

«Подождите! Я, эм, я хочу ещё раз осмотреть рану Новы!» — взволнованно спросил Мью.

«Очень хорошо. Каков медицинский опыт вашего персонажа?»

«П…бедный». Мью нахмурился.

«Рулон».

Мью посмотрел на кости, и они подпрыгнули и закружились в воздухе, показывая восьмёрку.

«Похоже на укус, но вы не можете быть уверены». Я описал. «Он определённо похож на него, но выглядит идеально для укуса, больше напоминая нож, чем рану от челюсти».

Возможно, слишком много описаний для выпадения восьмёрки, но я хочу, чтобы Нова жила и хорошо проводила время за игрой.

— Так может быть, его не укусили? Мью уточнил. Я пожал плечами и улыбнулся. Мью нахмурился.

«Если есть хотя бы шанс, что его не укусили, мы не можем его убить. Это неправильно», — приказала Мист, поставив свою фигуру между Новой и Статиком.

«Мы больше не можем позволить себе рисковать!» Статик зарычал, ударив лапой по столу в упор. «Вот что убило Вигглитаффа!»

Вигглитафф сидел на одном конце стола и шумно жевал тарелку с печеньем. — Я вернусь, да? — спросила она с полным ртом крошек.

«Да, но тебе придётся играть кого-то нового».

«Хорошо. Я могу подождать». Она положила в рот ещё одно печенье, хотя я видел, что она ещё не дожевала последнее.

«…Тем не мение!» Статика утверждает. «Или они или мы! И я выбираю нас. Уйди с дороги, Мист. Ты знаешь, что нужно делать».

— Я не позволю тебе убить его! — прорычала Мист.

«Я тоже не буду». Сэнди поставила свою фигуру рядом со Статиком.

— Тогда тебе придётся убить меня. Статик сказал низким монотонным голосом.

«П-стоп! Должна быть лучшая альтернатива!» Мью задохнулся.

«Я-я ухожу из группы! Пожалуйста, только не обижайте друг друга!» Нова захныкала.

Скарр отвернулся от стола.

«Ты не можешь быть в стороне от этого, Скарр!»

— Я… я не могу… — запнулся Скарр.

«Здесь мы выступаем!»

«Мы не можем убивать наших союзников!» — умолял Скарр.

«Они больше не наши союзники». Статика стиснула зубы.

«Хорошо, пауза. Я пойду принесу воды». Сэнди встал.

«О! Говоря о воде, мы можем…?»

«Какая?»

«Тебе известно!» — чирикнула Нова. «Например, поиграйте в игру с бутылками с водой и прочим».

«Я не уверен, что Мью…»

«Я никогда раньше не играл в эту игру, но если она будет настолько увлекательной, как вы думаете, я сыграю». Мью пожал плечами. «Эта игра оказалась приятной. Я не вижу, чем новая будет отличаться».

«Задержать». Скарр встревоженно оглядел стол. — О какой игре мы здесь говорим?

«О, ты никогда не играл Скарра?» — спросил Сэнди. Я вздрогнул.

«Во что играли? Никто ничего не объяснил».

— Это как игра в курицу. Мы все выпиваем определённое количество воды, а потом кто дольше протянет, не пользуясь туалетом и не писая…

«Боже мой, вы всё ещё делаете это?» Взгляд Скарра пронзил мой, и я отвернулась. «Ты понимаешь, Джош, что тебе всего два значка и победа от того, чтобы стать самым известным тренером в Канто? Что будет с твоей репутацией, если люди узнают об этой… этой… твоей прискорбной привычке? А ты, Аллесандра! Сэнди вздрогнула, когда Скарр назвал её полное имя. «Вы думаете, людям не покажется странным, что вы мочитесь ради удовольствия? Это отвратительно. Вы унижаетесь до того, что ведёте себя как заблудшие дети!»

— Скарр, хватит.

«Нет! Очевидно, нет!» – прорычал Скарр. «Потому что я уже говорил это раньше, а вы все продолжаете эту странность. Это неестественно, и для этого нет никакого мотива!»

«Нет причин для множества вещей, которые мы делаем!» Я выстрелил в ответ. «То, что мы делаем сами, — это наше дело. Если мы думаем, что держать себя в руках — это весело, то кто ещё может нас остановить? Неестественно пить воду из бутылок или для покемонов есть приготовленную пищу, но это реальность, в которой мы живём. in. Мы развлекаем себя всевозможными «неестественными» вещами — телевидением, ролевыми играми — почему это не так?»

«Да просто так». Скарр беспокойно пожал плечами.

— Привет, я был с тобой. Мист встала со стула и направилась к Скарру. «Я тоже думал, что это странно, но я попробовал. Это странно, но это также и весело. Глупо, и… это приятно. К тому же это довольно забавно».

«Да! Я тоже сначала был довольно опасен!» — услужливо предложила Нова.

«Опасение». Мью поправил.

Скарр задумчиво отвернулся.

— И тебе не нужно играть. Я добавил. — Но и осуждать нас за это тоже не стоит.

«…Справедливый». Скарр тихо признался. «…Однако я хотел бы продолжить играть в эту игру».

«Ну, чтобы начать другую игру, требуется довольно много времени — минут тридцать или около того. Как насчёт того, чтобы мы все выпили чего-нибудь, а затем продолжили играть?»

«Если всё в порядке, я хотел бы исключить себя из… последней игры. Но я продолжу играть в эту, если вы согласны».

«Это справедливо, пока мы не слишком чувствуем твой неодобрительный взгляд». Я ухмыльнулся. Скарр закатил глаза и настороженно улыбнулся. Мы все встали, чтобы выпить, и снова сели за стол. Я открыл свою пурпурную газировку и сделал большой освежающий глоток.

— Хорошо, а где мы были? Я ухмыльнулся, глядя на игровое поле.

«Ты никогда не возьмёшь меня живым!» Статик нахмурился, моментально войдя в образ, и замахнулся воображаемым топором на Мист и Сэнди. Я смеялся.

###

(Сэнди от первого лица)

Я сидел в кресле, осторожно упираясь пяткой в ??развилку ног. Слева от меня Нова застенчиво извивался, потирая колени и морщась.

Мист с интересом посмотрела на него, удобно устроившись у себя на хвосте. Справа от меня Скарр наблюдал за нашей группой с беспокойством и невольным любопытством.

Вигглитафф сидел в центре между Скарром и Статиком, больше интересуясь печеньем, которое я приготовил для всех, чем игрой, в которую мы играли.

Статик стоял на стуле, прижав лапы к бокам, и двигал фигурки по игровой доске. Мью выглядел нервным и изучал выражения всех остальных. Потом был Джош.

Он вёл очень хорошую психологическую игру, но я мог сказать, что он боролся. За столом он разговаривал и помогал всем в игре, используя обе руки, чтобы делать жесты и двигать фигуры. Однако под столом его ноги были скрещены, казалось бы, небрежно… но я знала лучше.

— Как дела, Джош? – промурлыкал я.

«Хммм? Я в порядке». Джош моргнул. «В любом случае, Статик, ты не можешь переместиться на это расстояние за этот период времени. Ты можешь переместиться только на шесть квадратов».

«Дерьмо. Могу я двигаться по диагонали?»

— Да, но только один раз.

— Хорошо, а что, если я…

Краем глаза я заметил, что Мист ободряюще обняла Нову.

«Оооо». — проворковал я. Я ожидал, что Мист поникнет от такого внимания, но вместо этого она выглядела довольной собой.

«Гм. Спасибо». Нова покраснела и с улыбкой ответила на объятие.

— Итак, что с вами двумя? Джош откинулся на спинку стула. «С тех пор, как вы, ребята, попытались сразиться с Мью, вы двое ведёте себя… ближе, чем обычно».

«Я считаю, что они являются предметом», — услужливо предложил Скарр.

«Они есть!» Вигглитафф просиял. «Статик и я помогли их починить вместе! Разве они не очаровательны?»

Теперь Мист сник от внимания, отводя взгляд. Нова ободряюще сжала лапу.

— Что ж, хорошо вам двоим. Джош кивнул.

«Да, да, да». Статик отмахнулся от комментария. — А если серьёзно, если Мью собирается помочь заблокировать вход… — Статик указал на важный квадрат на карте. «…мы обязаны протаскивать еду через щели в баррикаде, чтобы Мью не умерла с голоду».

Статик осторожно посмотрел на Мью. Мью, похоже, не заметил.

«…сам?» Предлагается статический.

Мью с любопытством поднял глаза.

«…сам?» Статик сглотнул.

«Есть проблема?» Мью невинно улыбнулась.

«Что ты?» Статик нахмурился. — Я вроде тебя осматривал, но никаких признаков. Ты что?

«Я творение». Мью ухмыльнулся.

«Я имею в виду, каков твой пол?»

«Что вы хотите, чтобы это было?» Мью усмехнулась, знойно шевеля бровями. Статик дрожал, нервничал.

«Какого пола вы бы предпочли, чтобы к вам обращались, я думаю, был вопрос Статика». – услужливо предложил Джош.

«Когда я рождался мужчиной на протяжении бесчисленных эонов и рождался женщиной бесчисленное количество раз, какая разница? Сердце, которое бьётся в моей груди, принадлежит мне, и ум, пульсирующий интеллектом, принадлежит к одному разуму».

«Но, насколько он/она/оно идёт…» Статик замолчал.

«Я могу превратиться в любое живое существо по желанию, если я могу видеть или воображать их достаточно хорошо. Это включает и меня самого; я умирал и рождался свыше столько раз, что запомнил все свои формы. мужской или женской версии себя по желанию, или мужской или женской версии кого-либо в этой комнате. Почему пол так важен для всех вас?»

Джош изо всех сил пытался найти «мудрый» ответ.

«Это то, как мы обращаемся друг к другу». Я ответил просто, для Джоша.

«Почему?» Мью задумался.

«Они дают меньше двусмысленности, к кому мы обращаемся». Джош объяснил. «Если бы существовало слово, которое означало бы «всех», независимо от пола, произнесение этого слова вместо «он» или «она» оставило бы человека, к которому обращался говорящий, в замешательстве, к кому он будет обращаться.

Таким образом, человек лучше понимает человека, о котором вы говорите».

Мью это переварил.

«Итак. Как бы ты хотел, чтобы к тебе обращались, Мью? Ты идентифицируешь себя больше с одним местоимением, чем с другим?» Я попросил.

«Можно ли идентифицировать больше с местоимением, чем с родом, который оно представляет?»

«Я полагаю». Я пожал плечами.

«На данный момент я женщина, но недавно я умер как мужчина. Эта жизнь длилась более восьмидесяти лет, пока я не умер естественной смертью. Эта форма новая, хотя я выбираю форму себя, которая уже хорошо созрела. Я бы предпочёл мужское местоимение, как напоминание о моей прошлой жизни».

— Тогда он. — нерешительно спросил Джош.

«Да». Мью подтвердил.

«Хорошо». Джош кивнул.

«Эй, все?» — нерешительно спросила Нова. Мы все подняли глаза, что заставило его нервно сжаться. — М-может, перенесём н-на кухню? Например, стол и всё такое? Если я, э-э, проиграю, я не хочу, чтобы все деревянные полы… — Нова замолчала.

«Да, конечно». Я сглотнул, вставая. Маленькая волна отчаяния запульсировала, когда я встала, скуля за то, что сняла каблук. «Хорошая мысль,

Новая звезда. Джош, можешь взять другой конец…

«Незачем». Мью левитировала стол в другую комнату, случайно ударив его углом о стену. Слой краски соскоблил, обнажив гипсокартон под ним. Мью вздрогнула, более осторожно левитируя стол на кухню.

«Урк! Извини!» Джош извинился. «Я, эм, я перекрашу это позже».

«Оставь это». Я ухмыльнулся. «По крайней мере, из этого получится хорошая история. Тот случай, когда Мяу случайно левитировал стол в мою стену».

«Ха». Джош усмехнулся.

— Эм, ребята? Нова заржала, подпрыгивая вверх и вниз. «М-мы можем сейчас пойти на кухню?»

«Конечно». Я ухмыльнулась, доставая из шкафа несколько бумажных полотенец. «Но если ты обмочишься на мой пол, ты должен убрать его».

— Это справедливо… — простонала Нова, переваливаясь на кухню.

###

Я неловко поёрзал на стуле, всё ещё прижимая пятку к себе. К этому моменту все подали знаки, за исключением Скарра, но я не был уверен, что смогу пережить всех. Нова был на пределе своих возможностей, хныкая в кресле и сдерживая себя. Хвост Мист был полон активности, он хлестал туда-сюда, словно пытаясь отвлечься. Обычно мистический парящий хвост Мью теперь плотно обвился вокруг его ноги, и он дышал поверхностно. С другой стороны, Вигглитафф явно подпрыгивала на стуле, каждые несколько мгновений скрещивая и расправляя ноги. Статик по-прежнему стоял на стуле, явно дойдя до отчаяния, но упорно продолжая игру в зомби.

«Хорошо, я перевожу сюда своего парня…» Статик попытался сосредоточиться, скрестив ноги и прижавшись друг к другу. «Ч-что позволяет мне атаковать, верно?»

«Ага», — ответил Джош, явно пытаясь удержаться. «R-бросьте кости».

Кости застучали по столу. Результата никто толком не видел, кроме Статика, который наклонился над столом, чтобы его увидеть. «Ф-четырнадцать». Он пробормотал.

«Это удар». Джош кивнул, только одна его рука была над столом.

«Боже мой, мне нужно пописить». Статик пробормотал, согнувшись пополам и съёжившись.

«Сааам!» Вигглитаф застонала, подпрыгивая и прижимая к себе лапу.

— Д-да, я тоже… — пробормотала Нова, но не подняла глаз. Он был полностью наклонён вперёд, держась обеими лапами. На меня накатила новая волна отчаяния, и я вдавил пятку в себя, стараясь не думать об этом.

— А… А… — громко заскулил Нова, сжимаясь и крепче сжимая себя.

— Ты проиграл? — спросил Статик.

«Немного?» Нова посмотрел на маленькое мокрое пятнышко на его стуле, которое совпадало с небольшим капанием с его лап. — Э-от этого стало только хуже…

«Мммм! Прекрати говорить об этом!» Вигглитафф заскулил.

Я стиснул зубы, когда почувствовал, как меня ударила ещё одна волна, на этот раз сильнее остальных. Я задохнулась, напрягшись, пытаясь сосредоточить свой вес на пятке.

— Ты в порядке, Сэнди? Джош промурлыкал.

«Я в порядке». Я зарычал, оглянулся решительным, соперничающим взглядом. «Самим собой?»

«Лучше тогда ты ищешь».

Я нахмурился и закусил губу.

«Так что же я получу, когда выиграю?» Мист ухмыльнулась.

«Ты никогда не узнаешь». Джош скрестил руки на груди, ухмыляясь.

Аааа. Я должен был уйти до начала игры…

Джош одарил меня ухмылкой. «Ты действительно борешься, да? Обычно ты говоришь мне, что я никогда не выиграю в этот момент».

«Я всё ещё собираюсь победить. Я просто не хочу показывать это всем».

«Это оно?» Джош усмехнулся.

— Я не хотел бы смущать тебя.

«Ты такой внимательный».

«Тебе повезло со мной». – прорычал я.

— Ммм… Ммммф… — захныкала Нова, сдерживая себя. Под ним начала расти небольшая лужица, которая стекала со стула на плитку внизу. Через мгновение Нова сдалась и расслабилась, заставив поток громче плескаться об пол. Я невольно сжался; звук было ужасно слышать, и всё, что я хотел сделать, это присоединиться к нему, выпустить его и расслабиться.

«Ты проиграл!» — сказал Статик. «Приберись!»

«Всё в порядке. Ты продержался дольше, чем в прошлый раз». Мист ткнулся носом в Нову. Нова покраснела и кротко улыбнулась, прежде чем схватить бумажные полотенца и приступить к работе.

Я прикусил щёку, пока Статик продолжал играть… Я не был уверен, сколько ещё смогу продолжать.

«С…с…» Статик боролся. «Семнадцать».

— Ладно. Тебе удалось воткнуть топор в череп зомби, но это х… — Джош сделал успокаивающий прерывистый вдох. «Но он застрял».

«Так что мне делать!?» Статика скулила, слегка подпрыгивая.

«Гм». Джош вздрогнул. «Вы можете попытаться удалить его, или оставить, или что-то в этом роде».

Ещё одна резкая волна отчаяния накрыла меня, и я почувствовала, как тепло разлилось по моей пятке, увлажнив внутреннюю часть моих джинсов. Я ахнула и сильно надавила на ногу.

Я заметила, что Джош смотрит на меня, и он отвернулся, краснея. Статик тоже с любопытством смотрел на меня, но больше из уважения к игре, чем из откровенного увлечения.

— Ты всё ещё играешь? — спросила Мист, заставляя свой хвост замолчать.

— Я, эм… — я скользнула рукой к своей промежности под столом и сжала её ещё сильнее. Мои ноги были яростно связаны узлом, и я заметил, что моя рука стала немного влажной. Вырвалась ещё одна горячая струя, издав короткое шипение, просочившись на мои джинсы. «Н-нет, я на пределе своих возможностей. Мне нужно уйти сейчас же».

В*нная казалась за километр отсюда. Я пододвинул стул и встал, но изменение гравитации не помогло моей ситуации. Ещё одна тёплая струя струилась по моей ноге, увлажняя внутреннюю поверхность бедра. Я держал себя одной рукой и сжал другую, делая медленные, неторопливые шаги в сторону в*нной.

Как только я добрался до двери, меня охватило ещё одно непреодолимое желание, и я почувствовал, как тепло разлилось по моим джинсам. Другой рукой я схватился за дверную ручку и поспешно распахнул её. Я понял, что не закрыл дверь, но у меня совершенно не было времени. Я в последний раз сжала промежность и отпустила руку, чтобы расстегнуть молнию. Другая моя рука потянула меня за пояс, готовая снять его, как только я смогу. Молния застегнулась легко, а вот пуговица не поддавалась. Одним последним рывком, вызванным выбросом адреналина, я вырвал кнопку и сел, как только потерял её. Я вздрогнула от облегчения, позволив тихому стону сорваться с губ, когда из меня вытекла тёплая моча. Я лениво захлопнул дверь и откинулся назад с удовольствием.

Окончательно…

Слегка встряхнувшись, я осмотрел повреждения. В промежности была небольшая заплата, но она была относительно скрыта, когда я стоял или сидел. Кроме этого, сырость была ограничена моей ногой, которую я вымыла, и моим нижним бельём, которое я тайком спрятала в стирку.

— Удалось? — спросил Джош, когда я небрежно вошла в комнату.

«Конечно». Я ухмыльнулся. — А ты думал, что я не буду?

###

(Мист от первого лица)

Виггли скулил. Я думал, что мне неудобно, но по сравнению с ней… ну, она просто не затыкалась.

«Аууу, мне надо в туалет…!» Она заскулила, скрестив и расставив ноги. Она подпрыгивала вверх и вниз, время от времени меняя лапы, чтобы держать себя. Статик был тише, но выглядел не намного лучше. Он перестал играть и вместо этого просверлил дырку в столе сосредоточенным, упрямым взглядом.

«Стаатикксс!» Вигглитафф подпрыгнул, завывая. «Статиккк?»

«Какая?» Статик зарычал.

«Я должен пописить!»

«Да, я знаю». Взгляд Статика не отрывался от края стола. Я лёг на сиденье, стараясь не давить лишний вес на мочевой пузырь. Мне дико хотелось скрестить задние лапы, но я знала, что это только вызовет у меня большее беспокойство.

«Ты в порядке, Джош? Ты выглядишь немного напряжённым». Сэнди промурлыкал. Джош медленно, контролируемо дышал и смотрел на что-то под столом.

«Дааа… как ваши дела, ребята? Те, которые играют, то есть», — медленно спросил Джош.

«Я в порядке». Я пожал плечами, пытаясь контролировать свой постоянно дёргающийся хвост.

«Бааад!» Виггли подпрыгивала, растирая ноги взад и вперёд.

«Отлично». Статика бубнила, не желая говорить.

«Это волнует». Обычно спокойные хрустальные глаза Мью были окрашены тревогой и волнением. «Я-я не уверен, как я выступаю! Я никогда не делал этого раньше…»

«Мне тоже было немного страшно в первый раз». Нова улыбнулась Мью. — Но это весело, правда?

«Ага». Мью кивнул, готовя быстрее.

Джош вздрогнул и вскочил со стула. «Дааа. Я не выиграю. Всем удачной игры, я проиграл». Он прихрамывал со стула, одной рукой держась за развилку ног, а другой крепко прижимаясь к боку. Сэнди воспользовалась этой возможностью, чтобы встать у него на пути и обхватить рукой его бок.

— Ты плохо себя чувствуешь? — спросила Сэнди, в её глазах блестело фальшивое беспокойство.

— Не сейчас… — простонал Джош, пытаясь протиснуться мимо неё.

«Что-то не так?» Сэнди настойчиво блокировала Джоша, когда он пытался пройти мимо неё.

— Клянусь, я тебя обоссу. Джош зарычал, пытаясь протолкнуться через Сэнди и пробраться в в*нную.

«Ням».

«Ты отвратителен». Джош притворился, что свернул налево, затем бросился в в*нную и запер дверь. Сэнди зарычал снаружи. Отсюда я мог слышать всплеск и последовавший за ним стон, что только усилило моё желание. Я устроился на задней лапе, довольствуясь тем, что незаметно держал себя. Это сделало его немного лучше, хотя и немного смущающим.

— Д-да, я… ??я-я не могу. Вигглитафф вскочила со своего места и бросилась в коридор. Её задняя нога зацепилась за стул, и она споткнулась, рухнув на плитку под ней. Из неё вытекла небольшая лужица, и она быстро схватила себя обеими лапами. «Ах ах!»

«Я возьму бумажные полотенца». Сэнди усмехнулся.

— Нет, я… я в порядке! Вигли встала, крепко держась одной лапой

«Не писай на мой деревянный пол!» — крикнула Сэнди вслед Виггли, после того как Виггли взбежал по лестнице.

Джош открыл дверь в в*нную, выглядя ошеломлённым. — Я что-нибудь пропустил?

— Я ожидал, что по лестнице спустится небольшой водопад, но похоже, что она…

— Сэнди… — донёсся сверху голос Вигглитаффа.

«Да?»

«М-ты можешь подняться сюда?»

Сэнди приложила руку ко лбу и неохотно встала со своего места. «Что случилось?»

«П-просто подойди сюда… пожалуйста. И-и ты не сердись».

«Всем одну секунду». Сэнди извинилась, выругавшись себе под нос. Как только она поднялась по лестнице, я почувствовал, как её разум отключился от

Покеспик. Несомненно, у нас будет более приватный разговор.

Статика, Мью и я. Статик не выглядел таким уж крутым, но я понятия не имел о Мью. Теоретически, разве он не мог просто превратиться в версию самого себя с большим мочевым пузырём? Как мы могли убедиться, что он не обманывает?

Хотя статика выглядела плохо. Он скоро бросит учёбу, намеренно или нет. Остались только я и бог… а победить бога было чертовски заманчиво.

###

«Ф… неустойка». Статик заикался, отодвинул стул в сторону и потащился в в*нную. Я был впечатлён; он продержался гораздо дольше, чем я думал. Теперь остались только Мью и я.

Вигглитафф вернулся вниз по лестнице, сильно пахнущий моющими средствами. Она неловко улыбнулась и села рядом со Скарром. Скарр не говорил многого и довольствовался тем, что просто наблюдал за нашей игрой.

— Ну, как дела, Мью? — спросил я, изо всех сил пытаясь перестать дрожать.

«Не очень хорошо, я… полагаю. Я не уверен… У меня нет основы для этого». Мью держал себя лапой, а его обычно длинный хвост туго обвивался вокруг внутренней поверхности бедра. Он издал странный стон и сжался крепче. «Ч-какой протокол, если я н-должна провалиться?»

«Ты можешь либо выйти на улицу, либо зайти в в*нную к Сэнди, либо… подождать, пока не перестанешь, как Нова». Джош пожал плечами. «Без обид, Нова».

«Он не обижается». Я ткнул Нову в живот лапой. Он покраснел и игриво ткнул меня в свою очередь. Я бы продолжил эту маленькую игру, но в моём нынешнем состоянии я был не совсем в настроении.

— Каков нормальный этикет в этой н-ситуации? — спросил Мью, явно расстроенный.

«Всё, что хочешь. Если ты устроил беспорядок, ты должен его убрать».

«Как положено». Мью кивнул.

На меня нахлынула новая волна безотлагательности, и я вжала лапу в себя. Мне хотелось ныть, но такой поступок, без сомнения, был бы расценён как проявление слабости. Я был так близко…

— Я… ааа… — Мью согнулся пополам, и на плитку брызнула горячая жёлтая струя.

— Ты можешь выйти на улицу или в в*нную? — спросила Сэнди, когда Мью извивался, дрожа.

«Я… я…». Мью снова сжался, и поток мочи хлынул по его ноге, впитываясь в розовый мех под ней. «Ах, я не могу… я не могу это остановить…!»

— Тогда просто расслабься. — предложил Джош. Мью глубоко вздохнул и перестал сопротивляться. Поток увеличился, и он с силой забрызгал плитку, образовав пассивную лужу под креслом Мью.

Смотреть на Мью, держась за себя, было пыткой. Немного просочилось на мою лапу, когда мой мочевой пузырь жаждал освободиться, увлажнив мой густой тёмный мех. Я закусила губу и задрожала, изо всех сил стараясь не заскулить, чтобы освободиться.

Всё было почти кончено. Всё было почти кончено.

«Ну, я полагаю, это делает тебя победителем, Мист». Джош кивнул в мою сторону, впечатлённый».

— Тогда я ухожу. Я поклонился в ответ и встал со стула. Убрать лапу с её особого положения было трудно, и как только я это сделал, на меня нахлынула новая волна отчаяния. Я не корчилась и не плакала — я просто смирилась с этим и продолжила идти за дверь.

— У меня есть в*нная, ты же знаешь. Сэнди позвал меня.

«Я предпочитаю лес. Более естественно». Хотя я и преувеличил это с Новой, я действительно предпочитал находиться в более естественной среде. Все эти человеческие поселения нервировали меня; Я предпочитал оставаться скрытым. Я не продвинулся так далеко, как хотел бы. Едва я успел пройти несколько метров от дома, как меня охватило другое побуждение, бросившее меня на колени и заставившее громко стонать, держась за руки. Я пошатнулся за деревом и прислонился к нему спиной, грудь полностью открыта стихии. Я вздохнул и освободился, и облегчение было оргазмическим. Моча взлетела почти на фут по дуге, прежде чем хлестнуть по траве внизу. Я не был намеренно громким, но случайно издал ещё один стон, привалившись к дереву.

Ф-наконец-то…

*330*2013-11-14 22:08

(Джош от первого лица)

«Это приятно».

«Мммм?» Сэнди повернулась ко мне с полуприкрытыми, глубокими каштановыми глазами. Снаружи буря только подходила к концу.

«Только это». Я указала на нас под одеялом, разговаривающих и наслаждающихся теплом друг друга. Сэнди сонно улыбнулась мне. — Завтра, Блейн. Тогда у меня будет семь значков. Семь из восьми».

— Ты должен сначала увидеть своих родителей.

Я нахмурился. «Я буду. Только не завтра. Это может подождать, пока…

— Джош, они, наверное, думают, что ты мёртв. — сказал Сэнди. «Новости, помнишь? Ты не только не смотрел новости, но и не сказал своим родителям. Они, наверное, оплакивают тебя прямо сейчас».

Ой. Хм.

Я неохотно кивнул. «…Хорошо. Значит, завтра».

«Хороший». Сэнди улыбнулась мне, довольная моим решением. Она перевернулась и выключила лампу, отключив всё, кроме лунного света, который лился из окна. Что-то тёплое и мягкое прижалось к моей щеке. — Спокойной ночи, Джош.

— Спокойной ночи, Сэнди. Я обнял её за бок и свернулся клубочком рядом с ней.

###

Скарр молчал во время полёта на Селадон. По правде говоря, мне тоже не хотелось возвращаться, но я думал, что найду хотя бы передышку в своём друге. Возможно, он проснулся не на той стороне подушки, а может быть, что-то ещё было не так.

Я сделал пометку, чтобы проверить это позже, когда проблема с моими родителями будет решена. Скарр грациозно приземлился возле дома моих родителей, едва зашуршав мягкой травой под крыльями. Однако Чаризард был не таким грациозным и едва избежал аварии в саду моих родителей.

«Извинения», — сказала Чаризард, приподнимаясь и протягивая лапу, чтобы помочь Сэнди. Сэнди устало ухмыльнулась и приняла её, а затем вернула Чаризарда в свой покебол. Я сделал то же самое со Скарром.

«Спасибо, что пошли со мной», — сказал я, держа руку Сэнди в своей.

«Я знал, что это будет нелегко». Сэнди слегка обняла меня, а затем кивнула на дверь. Со свинцом в ботинках я прошёл вперёд и нажал кнопку звонка. В доме было темно, и звонок в дверь был слабым.

— …Может, их нет дома. — предположил я, повернувшись к Сэнди виноватым, полным надежд взглядом.

— Давай останемся, чтобы узнать.

Нехотя я подождал у двери. Через несколько мгновений я услышал какое-то шарканье, и кто-то открыл дверь. Я увидел, как моя мать открыла дверь с налитыми кровью глазами, всё ещё в купальном халате.

— Джей-Джош? Мать тряслась, только придерживая дверь наполовину открытой. Она выглядела испуганной и сомневающейся, как будто я был какой-то аберрацией.

— П-привет, мама. — сказал я, протягивая руки в попытке обнять. Она распахнула дверь и схватила меня, раздавив бока.

— Они сказали, что ты УМЕР, Джош! Она рыдала, выжимая из меня жизнь. Я ответил на её объятия, хотя и не так яростно. Через несколько мгновений она отпустила меня, вытирая слёзы с глаз. «О-о, прости! К-кто эта юная леди?

«Здравствуйте, миссис Каррен». Сэнди сделала небольшой реверанс. «Просто здесь для моральной поддержки».

— Вы вдвоём? Мать улыбнулась понимающей улыбкой.

Я радостно кивнул. — Уже… шесть месяцев? Я повернулся к Сэнди. Она пожала плечами и дала мне беспомощное выражение.

«О, дайте мне минутку. Мне нужно сказать Киту, что ты ещё жив! Моя мама сказала. Сэнди вздрогнула, как будто почувствовала что-то неприятное. Мама пригласила нас внутрь и пошла к лестнице.

«У тебя всё нормально?» — спросил я Сэнди. Она выглядела так, будто собиралась заболеть.

«Кит». Сэнди покачала головой. — Мне просто не нравится это имя, вот и всё.

«Почему?»

— Так звали моего отца до того, как он… ушёл. Сэнди нахмурился.

«Мне жаль». Я осторожно взял её за руку.

«Не будь».

Мать вернулась вниз по лестнице, держа на буксире отца. «Смотреть! Это Джош, Кит! Это Джош!»

«Привет, пап!» Я посмотрел на отца, но он смотрел прямо сквозь меня.

— Аллесандра? Глухой, низкий голос отца эхом разнёсся по комнате. Я повернулась к Сэнди и увидела, что она смотрит на него в ответ, её лицо было бледно-белым.

— Эй, папа… — задохнулась Сэнди.

###

Я разбила ещё один стакан обратно об стол, скривившись, когда обжигающая жидкость впилась мне в горло.

— Ещё один, когда у тебя будет минутка. Я сделал знак бармену.

— Малыш, ты только что пришёл. Бармен нахмурился, наливая мне ещё рюмку. «Сейчас два часа дня».

«Сейчас два часа дня, и мне нужно очень сильно напиться».

Он пожал плечами и сделал ещё один выстрел в мою сторону. Я устало кивнул в знак благодарности.

«Так что же случилось?» — спросил Статик, держа в лапе яблочный мартини. Я знаю, он мог чувствовать мою боль, просачивающуюся в его сознание через

Покеспик.

— Я бы сказал, что не хотел об этом говорить, но тебе лучше знать. Я нахмурился, делая ещё один выстрел.

«Ну что? Тогда говори».

«Сэнди и я родственники».

«Хм?»

«Её папа — мой папа».

Статик посидел несколько мгновений, собирая кусочки воедино. «Но, подождите. Фу. Вы двое встречаетесь!»

«Ага…»

— Ты встречаешься со своей… сестрой?

«Сводная сестра». Я уставился в свою пустую рюмку, мои мысли уже начали расплываться.

«Чем ты планируешь заняться?»

Я снова сделал знак бармену, и он сделал ещё один шот. «Честно говоря, статический…»

«Место для третьего?» — спросил кто-то позади меня. Я повернулась и увидела Сэнди, одетую в рваный топ и рваные джинсы. Она осторожно усмехнулась с налитыми кровью глазами и приняла мой укол себе.

«Конечно». Я пожал плечами. Это было неправильно, но мне нравилось её общество. Я освободил место рядом с собой, и она села.

Мы втроём долго сидели молча. Мысли гудели в моей голове, ещё не заглушённые алкоголем в моей крови. Что я собирался делать?

«Слухи обойдут», — глухо заметил Сэнди. «Ты в двух значках от того, чтобы стать самым известным тренером в Канто. Чёрт, я уже Мозг. Мы не можем продолжать в том же духе, чтобы общественность не узнала…»

«Не говоря уже о моральных последствиях свиданий со сводным братом». Я застонала, прижавшись головой к прохладной деревянной стойке.

— Ты всё ещё любишь меня?

Я поднял голову настолько, чтобы встретиться взглядом с Сэнди. Хотя её взгляд был неустойчивым, он никогда не отрывался от моего.

«Да, я люблю тебя». Я кивнул, глубоко вздохнув.

«Хоть мрак, хоть боль?» Слова, которые она говорила, были слышны, хотя она никогда не шевелила губами. Мир кружился вокруг меня медленно, тошнотворно. Где я уже слышал эту фразу?

«В ад и обратно». Я ответил, мои губы эхом повторили фразу, которую мой разум не полностью сложил воедино. Я прислонился к прилавку, сжимая его огромным кулаком. Я моргнул и снова посмотрел на него — моя рука была размером с баскетбольный мяч, с семью пальцами и без большого пальца. Мир закружился вокруг меня. Статики не было, и бар был пуст.

«Сэнди?» Я позвала, и имя отозвалось эхом. Вокруг меня валялись пустые бутылки, и воздух наполнялся сильным запахом алкоголя. Позади меня кто-то вошёл в бар.

Я повернулся и увидел Absol. Оно посмотрело на меня с осуждением.

«Используй мастербол». Он говорил с идеальной ясностью.

«…Какая?» Мой разум был затуманен, и его слова не имели смысла.

«Используй мастербол».

Я всё ещё не мог его понять. «Какая?»

— Джош! — крикнул голос Сэнди из «Абсоля». «ИСПОЛЬЗУЙТЕ МАСТЕРБОЛ!»

###

Я резко проснулась, почувствовав вкус крови. Я был где-то на поляне. Статик стоял передо мной, охраняя меня яростным потоком электричества. Мью парил в нескольких шагах от него, его ярко-розовый мех был прорван ужасной раной.

«Я знаю, что ты не останешься мёртвым, но будет так приятно сказать, что я наконец-то убил тебя, извращенец». Навязчивый голос заполнил мой разум.

«Ха! Ты не более чем страх, Даркрай. Убей меня один раз, и ты ничего не добьёшься! Я переродлюсь, но когда ты умрёшь, ты навсегда будешь гнить в аду Гиратины!» Мью сплюнул.

Мью и Даркрай ядовито посмотрели друг на друга в центре поляны. Деревья и небольшие кусты были отброшены назад из-за невидимой драки. У Даркрая не было ни царапины, но Мью выглядел измученным и больным.

Я сел, оттолкнувшись от обугленной травы. Сэнди что-то прокричала мне, но её голос пропал, когда взрыв отбросил нас назад. Мью сдерживал Даркрая какой-то силой, но Даркрай сопротивлялся своей чёрной энергией.

— В другой жизни я бы хотел пощадить тебя. Даркрай заговорил с Мью, его леденящий душу голос переполнял меня страхом. «Держу тебя в качестве питомца. А фокусы ты делаешь? Вот, давай попробуем — говори!»

Даркрай испустил взрыв тьмы, сломав щит Мью и пронзив его насквозь.

«АХ!» Мью закричал, схватившись за грудь и падая на землю.

— Ничего, кроме страха, говоришь? Даркрай угрожающе навис над Мью. «Страха достаточно. Страх бесконечен и калечит. Страх — это смерть».

«Страх можно сдержать». Я разбил свой Masterball в спину Darkrai. Он развернулся, когда его поглотило алое, и закричал, когда его сущность была взята в сферу. Мастербол задрожал в моей руке, когда дух Даркрая ударился о борта, не желая быть захваченным. Это не имело значения; у него не было выбора.

— Всё в порядке? Я задохнулся, забивая дрожащий Masterball в карман. Мью застонал с поляны, истекая кровью в обугленную траву. Я подбежал и быстро дал ему зелье.

«С…спасибо…» Мью моргнул, как будто впервые увидел меня.

— Все остальные в порядке? Я огляделся. Статика выглядела грубой, но ничего зелье не лечило.

Сэнди выглядела нормально, хотя и немного испугалась. — Я-я в порядке. Спасибо.

«Для чего?» Я нервно рассмеялся, меня охватило знакомое чувство шока и тошноты.

«Эм… спасение моей жизни?» Сэнди ухмыльнулась в своей обычной застенчивой манере.

«Когда я…»

«Он не помнил. Его память была изменена», — объявил Мью. «К счастью, он проснулся вовремя, но, к сожалению, его память о битве была уничтожена».

«Хм?» Статик и я оба сглотнули.

— Ты не помнишь, как спас меня? Сэнди нахмурился.

Меня вдруг охватило чувство головокружения. — Н-нет, я не… что я…?

Что-то меня зацепило. Было тепло и приятно, но я не знал, что это было.

— Спи, Джош. Спи, и пока твои сны не будут беспокоить.

###

— Значит… в твоём кошмаре мы были родственниками?

«Да. Это было странно…» Я протёрла глаза и зевнула. Сэнди, Мью и Статик стояли вокруг меня, слушая мой странный рассказ.

— Ты знаешь, что я чёрный, да? Сэнди ухмыльнулся.

«Что ты есть?» Я повернулся к Сэнди с притворным удивлением. «Ч-что!? Почему ты мне не сказал? Как ты мог всё это время скрывать от меня!?»

Она фыркнула. «Я просто говорю, что это не имеет смысла».

«Сны не имеют ограничений, которыми может обладать физический мир», — заметил Мью.

— Я знаю, но всё же.

Я повернулся к Сэнди. — Значит, я, кажется, спас тебе жизнь?

«Ага. Довольно круто, за исключением той части, где ты заснул, и твои воспоминания стёрлись».

— Так что именно произошло?

«Позвольте мне сказать это! Позвольте мне сказать это!» Статика прыгала вверх и вниз.

Сэнди пожал плечами. «Идите прямо вперёд».

«Хорошо! Я только что заснул, когда Мью навис надо мной, потому что, знаете ли, она-он-это-что-то не спит».

«Я предпочитаю его», — повторил Мью.

«Да, но ты девушка, поэтому ты странная». Статик отмахнулся от него. «В любом случае, Мью что-то крикнула, и я проснулась ТОЛЬКО в тот момент, когда увидела, как эта тёмная капля ворвалась в дом. Я побежала в гостиную и увидела, как Мью и Даркрай просто громят гостиную и посылают разряды силы, парящие сквозь стены и столы!»

Статика пронеслась по комнате, имитируя, казалось бы, удивительную битву, о которой я забыл. «Это было так громко. Вы с Сэнди мчались вниз по лестнице, и Даркрай повернулся к вам, чтобы убить вас, но Мью ударил его сзади. В замешательстве он выстрелил в вас, но промахнулся, а вместо этого выстрелил в Сэнди. перед ним…»

«Нииисе». Я кивнул, довольный тем, что ещё жив.

«…и врезался в стену и потерял сознание».

«Ход был Dark Void, если вам интересно». Мью объяснил. «Обычно он просто усыпляет кого-то и вызывает кошмары, но из-за силы, стоящей за атакой, и того факта, что вы одновременно человек и смертный, он ударил вас немного сильнее, чем обычно».

«Ждать». Я моргнул. «Но я проснулся снаружи. Как мы все вышли наружу?»

Сэнди вздохнул. «Помнишь, как мы были наверху в моей комнате, и как мой дом двухэтажный?»

«Ага?»

«У нас был незапланированный снос. Мой дом теперь одноэтажный».

Я воспользовался моментом, чтобы обработать информацию, затем выглянул в окно. Конечно же, мы были на первом этаже, несмотря на то, что находились в «верхней» части дома. — Дерьмо. Даркрай сломал твой дом?

— Боюсь, он действовал не один. Мью виновато сглотнул. «Хотя я действовал в интересах спасения жизней, технически большая часть ущерба была нанесена моими руками».

— Чёрт. Эм, как мы будем платить…

«У меня есть страховка». Сэнди отмахнулась от меня. «Я… вау. Я понятия не имею, что я им скажу. Но не беспокойся об этом».

«Хорошо… и у меня всё ещё есть Даркрай». Я посмотрел на Мастербол, стоящий на комоде. Было опасно тихо.

— У тебя есть Даркрай? Мью повернулся ко мне свирепым взглядом. «Я помню, как ты обещал уничтожить Мастербол, согласно моему согласию служить тебе».

«Я имел в виду, что он всё ещё проблема!» — выпалил я. «Я не имею в виду, что он принадлежит мне или что Masterball не будет сломан, я просто имею в виду, что он всё ещё является проблемой, которую необходимо решить!»

— И как же ты собираешься его «разрешить»? — спросил Мью с опрометчивой ядовитостью в глазах. Я выкатился из постели, схватил Мастербол и протянул его Мью.

«Ты можешь получить его или отдать другому Древнему — может быть, Мьюту. Кому-то, кто позаботится о Даркрее и не даст ему выйти из-под контроля».

Мью задумался.

«Что Вы думаете о?»

«Ну. Пока ты себя хорошо зарекомендовал…» Хвост Мью начал мотаться взад-вперёд, и он проследил за ним игривым взглядом. «…как насчёт того, чтобы ты терпел, пока я восстанавливаю свою прежнюю силу. Как только я вспомню, как телепортироваться, я вернусь в Храм Древних и отдам мяч Мьюту».

«Это нормально».

«Превосходно!» Мью торжествующе прыгнул ему на хвост.

«Хорошо, решено». Я кивнул. «Хорошо, кто готов драться с Блейном?»

«Ага!» Статик обрадовался.

— Нет. Ты обещал мне, что поговоришь со своими родителями, помнишь? — ворчал Сэнди.

«Но я уже сделал!» — указал я. «Всё прошло не так хорошо».

«Когда?»

— Во сне, помнишь? Я ухмыльнулся.

«Серьёзно». Сэнди подчеркнула своё заявление, ткнув меня в грудь.

«Хорошо, хорошо, хорошо».

— А сейчас нам пора идти. Ты проспала чуть больше суток, и… ну…

«Какая?»

«Твои родители устраивают твои похороны сегодня».

Я сделал долгий вдох. «О. О, вау».

«Дуууде!» Статик взволнованно подпрыгнул в воздухе.

«Статика, это плохо. Очень плохо». Я нахмурился.

«Чувак! Ты можешь сорвать собственные похороны!» Статик взвизгнул. «Хвастайтесь всем на скамье и будьте крутыми!»

— На самом деле звучит довольно круто… — усмехнулся я. Сэнди бросила на меня неодобрительный взгляд, который я проигнорировал. — Эй, Мью?

«Мммм?» Мью повернулся ко мне, кусая кончик хвоста.

«Если бы ты превратился в мою шляпу, ты бы смог левитировать?»

«Да?»

«Могли бы вы левитировать себя и человека, одетого в вас?»

«Да».

«Что, если человек упал со значительной высоты? Скажем… от 9 до 15 м? Если бы человек носил вас, могли бы вы медленно остановить его, не причинив ему вреда?»

«Без труда».

— Джош, нет. — приказал Сэнди. Я ухмыльнулся ей в ответ. «Джош, твои родители будут вне себя от горя. Ты действительно думаешь об этом?»

«Я уже буду жив. Почему бы не сделать выход, который все запомнят?» Я ухмыльнулся. Сэнди вздохнула, потирая лоб ладонью.

*335*2013-11-27 20:01

— Значит, ты солгал?

— Это не ложь, точно.

«Что это тогда? Прокрастинация?»

«Искажать правду. Совсем немного». Я виновато ухмыльнулся, когда мы со Скарром приземлились на маленьком острове Киноварь. «Кроме того, я пойду поговорю с родителями. Просто, знаете ли. Служба всё равно начинается не раньше пяти, зачем причинять неудобства стольким людям?»

«Бывают дни, когда я сомневаюсь в твоей логике». Скарр невозмутимо стоял позади меня. Спортзал «Киноварь» выглядел немного ветхим — часть входа покрылась ржавчиной, а в некогда огромных колоннах появились трещины.

В красной вспышке передо мной появились все мои союзники. Все они посмотрели в сторону спортзала, кроме Новы, которая огляделась, задаваясь вопросом о смене обстановки.

— Где Сэнди? — спросила Нова.

«Она встретит нас в пещере позже, значки в спортзале ожидаются». Я ответил.

«Хорошо».

«Ну что? Пошли в бой!» Статика прыгала по кривой лестнице, ведущей в спортзал.

— Мы ничего не забыли? Мист нахмурилась. Статик обернулся и бросил на неё растерянный взгляд. — Разве мы не должны были пойти на твои похороны?

«Да, позже. Сейчас в пять, так что…»

— …чтобы мы могли попасть туда раньше всех гостей? Всех людей, которые думают, что тебя убили?

«У нас ещё есть время».

— Джош… — нахмурилась Мист.

«Какая?»

Мист разочарованно нахмурилась. Я отмахнулся от неё и продолжил подниматься по лестнице, сопровождаемый моим небольшим запасом покемонов. Неохотно Мист снова превратила меня в Паслёна.

— Хочешь шляпу? — вежливо спросил меня Мью.

«Я бы предпочёл часы… ты можешь это сделать?»

Мью рассмеялся. «Конечно. Давай попробуем».

Он не был идеальным, и он переместился назад во времени, но сойдёт. Как и всё, что носила Паслён, оно быстро стало чёрным как смоль. Я кивнул и пошёл в спортзал.

###

Внутри спортзала был построен сложный лабиринт из траншей с какой-то сильно пахнущей жидкостью. Керосин?

Это было бы удивительным, хотя и опасным испытанием, если бы окопы действительно загорелись. Я мог только представить себе огненные стены лабиринта, головокружительную жару и разочарование, когда ты идёшь к Блейну. К сожалению, они не были освещены. Без стен, скрывающих пламя, пройти по лабиринту было просто.

«Итак… это разочаровывает». Нова нахмурилась.

«Против чего?» Статик огляделся.

«Я имею в виду, что ничего не происходит! Все огни выключены».

— Осторожнее с хвостом, Нова. — заметила Мист, как только хвост Новы оказался слишком близко к желтоватой жидкости.

«Ой ну спасибо». Нова схватила его за хвост и осторожно держала пламя. «Хотя я не думаю, что он всё равно зажёгся бы».

«На всякий случай».

Конец лабиринта был виден. Я мог видеть одинокого тренера сзади, лежащего на какой-то плите.

«Привет?» — крикнул я, прежде чем вспомнить, что я был Паслёном. Я прочистил горло. — Это место уже занято тенями?

Фигура выпрыгнула из плиты, ударилась о прижимную пластину на полу и зажгла два массивных факела по бокам. Она держала две дубинки, обе со странными чёрными наконечниками на обоих концах.

— Приветствую, Странник Теней. Она промурлыкала, крутя одну из дубинок в опасной близости от открытого огня. — Знаешь, ты заставил меня ждать некоторое время.

— Меня ждали?

«О, да. Разве ты не знаешь, что нельзя заставлять девушку ждать? Женщина шагнула вперёд с застенчивой ухмылкой на лице. На ней было тёмно-серое трико, контрастировавшее с её бледно-белой кожей. У неё были короткие чёрные волосы, которые быстро вились над её плечами, словно обожжённые огнём.

«Кто ты?»

«Я Эния, дочь Блейна, Искусительница Судьбы и Та, что Танцует с Огнём!» Она развернулась, поймав один из концов своей дубинки в огне. В впечатляющем зрелище она подожгла все четыре конца дубинок и закрутила их вокруг себя с необычайной скоростью. Я мог бы поклясться, что она не раз прикасалась к огню, но каждый раз она казалась нетронутой. — Я полагаю, что ты — Паслён, конечно. Аватар Даркрая и Повелитель Тьмы?» Она поднесла дубинку к губам и лизнула один из концов, погасив её.

«У нас с Даркраем были… разногласия. Я работаю один».

«Скажи». Эния опиралась на дубинку и беспорядочно наклонялась вперёд.

«Я бы предпочёл держать такие действия в секрете».

— Такое теневое существо, как ты, любит хранить секреты… — пожала плечами Эния. Она сделала глоток из-под пояса, затем поднесла к губам пылающий конец одной из дубинок. В результате вспыхнуло пламя на краю её алых губ. «Работа в одиночку должна сделать вас одиноким. Даже у тьмы есть нечто большее, чем она сама, чтобы составить ей компанию.

«Тьме не нужна компания, кроме самой себя».

— О, наоборот. Эния ухмыльнулась и направилась ко мне с пылающими дубинками. «Тьме нужен свет, не так ли? Как ещё тени должны мерцать от возбуждения или танцевать на стенах? Вам нужен свет — вам нужен огонь». К этому моменту она уже почти касалась меня, она стояла так близко. Она держала дубинки за спиной и наклонялась вперёд с похотливыми глазами. «Тень не может существовать без света. Так зачем ты пришёл, Паслён? Чтобы сражаться или иметь напоминание о том, что значит существовать среди нас, смертных?

Я видел, куда это шло. К своему ужасу, я понял, что перед этим она лежала на кровати. «Я пришёл только на битву. Теперь я выше таких… действий.

«Ах, слишком сильная воля, чтобы быть охваченным пламенем страсти; слишком горд, чтобы поддаться искушениям плоти?» В замедленном движении она провела дубинкой по руке, слегка лизнув бок. Я быстро поблагодарил меня за то, что моя иллюзия скрыла мой румянец. «А теперь иди. Нет непогрешимого бога. Если тебе суждено влюбиться в смертного, что может быть более поэтичным, чем быть твоей противоположностью? Ваше падение; единственное, чему тьма никогда не сможет сопротивляться? Даже ночь в конце концов склоняется перед днём… — Она собственнически положила руку мне на грудь.

Я быстро сделал шаг назад. — Я-я не бог, и у меня нет никакого желания… пффф прелюбодействовать… — я сглотнул, — …со смертными этого плана, какими бы… соблазнительными они ни были.

Она громко рассмеялась. «О, Паслён, я не простой смертный. Отправляй своих покемонов, и я покажу тебе, насколько глубок огонь в моих венах!» Она окунула горящий конец в жёлтые реки у наших ног, воспламенив жидкость. Пламя взметнулось вверх, создавая вокруг меня стены и арену, залитую пламенем. Меня тут же обдало жаром, и я отшатнулся назад. — Не говори мне, что ты не выдержишь, Тень. Немного тепла тебе не повредит…

«Н-как мы можем сражаться в таких условиях!? Мои тени не выдерживают такой жары!» Я вздрогнула, прикрывая глаза.

«Ой? Значит, ты подчиняешься мне, Найтшейд? Эния решительно стояла посреди арены, поглощая жар огня со всех сторон.

«Я могу с этим справиться». Тихо подумала Нова, всё ещё невидимая из-за иллюзии Мист. «Я могу драться».

«Если что-то случится, у меня нет запасного плана. Никто другой не сможет устоять перед этим пламенем!» Я стиснул зубы. «По крайней мере, ненадолго…»

— Думаешь, я смогу, Джош?

— Не заставляй девушку ждать… — промурлыкала Эния.

— Я знаю, что ты можешь, Нова. Мист хоть спокойно.

«Да. Вы можете сделать это». Я согласился. «Ты думаешь, что сможешь превзойти меня, Танцор Огня? Тьма существовала всегда, до огня, до света. Вперёд, СтарВойд! Положи конец фантазиям этого заблудшего смертного.

«Давай, Бензин!» — прорычала Эния, посылая свирепого взгляда на Флареона. «Делайте то, что у вас получается лучше всего. Гореть. Сжечь всё».

###

(новая видео от первого лица)

— Готов к этому, ящерица-переросток? Бензин зашипел.

Я чувствовал, как мои разноцветные когти вырастают из моих лап, когда я шёл к центру поля боя. Вокруг меня мерцали огненные башни, поджаривая мой оранжевый мех.

«Драконий коготь», — приказал Джош, но я уже был на шаг впереди. Я помчался вперёд, за моими когтями пролетел цветной след света. Флареон напрягся, чтобы прыгнуть, и я поймал её в воздухе, швырнув вниз взрывом силы.

«Аууу!» Она закричала, рухнув на бок, прежде чем вскочить. Она тяжело вздохнула и напряглась, взорвав комнату волной жара. Я закрыл лицо, но почувствовал, как огонь обжигает землю, по которой я шёл, и обугливает мою плоть.

Через мгновение пламя утихло, и я снова помчался её добивать. Мои когти стучали по зелёному щиту, который она сделала в последнюю секунду. Я зарычал и снова ударил, но мой кулак встретил поток огня. Я нырнул в сторону, прежде чем моя рука успела полностью обжечься.

Бензин стояла в углу комнаты с застенчивой ухмылкой на лице. — Не можешь справиться с жарой, червяк?

— Я разорву тебя на шпагат! Я закричала, собирая весь яд, какой только могла. Она рванулась вперёд во взрыве энергии, и я ответил взмахом своих драконьих когтей. Я был слишком медленным, чтобы одолеть её, но смог перенаправить её атаку. Её мгновенная дезориентация была всем, что мне понадобилось, чтобы провести когтями по её бокам, лишив её сознания.

«Кто следующий!?» Я зарычал, адреналин бил по моим венам.

«Ты получил слишком много повреждений. Ты нам нужен, если дела пойдут плохо». Джош подумал. «Статика, ты можешь войти туда? Ты не пробудешь там долго, мне просто нужно вылечить Нову».

«Делайте то, что вам нужно». Статик кивнул.

— Вперёд, Волкеросин! — закричала Эйна, посылая высокого тифлозиона рядом со мной.

«Мне это нужно. И ты мне нужен.

«Да сэр». И Статик занял моё место в пламени.

###

(статичный вид от первого лица)

Жара была невыносимой. Я не стоял в огне, но был так близко, что чувствовал его. Это было хуже, чем песчаная буря, и я чувствовал, что меня жарят.

«Каково это, быть хорошо сделанным?» Волкеросен захихикал, угрожающе щёлкнув пальцами. — Осторожно, здесь можно обжечься, коротышка.

Электричество потрескивало вокруг меня, и я ухмылялся, несмотря на обугленный мех. «Принеси огонь, сука».

«Статика! Притворись, а потом молния! Я попытаюсь вылечить Нову, пока он отвлекается на удары».

«Понятно». Я думал. Тифлозион самоуверенно стоял в другом конце комнаты, очевидно, тоже прислушиваясь к приказам.

Через мгновение он упал на четвереньки. «Последний шанс сбежать».

— Не в твоих снах.

Его грива вспыхнула пламенем, и он откинулся назад, судорожно вздохнув. Я уже был на нём, лапы хрустнули вместе. Он отпрянул, зарычав, но был слишком медленным. Моя нога с хрустом ударилась о его морду, потрескивая от электричества, исходящего от моих щёк. Он ударил его в челюсть, и он отшатнулся назад. Я бросился с новым ударом, но он поймал меня кулаком и поднёс прямо к своему лицу.

«Моя очередь». Он зарычал. Другой рукой он ударил меня по лицу, швырнув меня на пол. Я попытался подняться, но волна огня пронеслась по полю, швыряя меня обратно на землю.

«Арггх». Я оторвался от земли, морщась.

«Идти домой. Сейчас это высшая лига, и ты не создан для этого». Волкеросен ухмыльнулся.

Я бросилась к нему, лазурное электричество пульсировало вокруг моего затемнённого тела. Волкеросен перевернулся и ударил лапой об пол. Шип земли с хрустом ударил меня в грудь, используя против меня мою собственную скорость. Края моего зрения стали чёрными, и я почувствовал, как пламя поглотило меня.

— Иди домой, коротышка.

###

(Джош от первого лица)

Я вернул Статика в его покебол, сжав руки по бокам.

— Надеюсь, это был не ваш генеральный план? Эния заворковала.

— Всё готово, Нова? — сказал я, стараясь не допустить, чтобы слишком много гнева просочилось в его сознание.

«Не волнуйся, Джош. Я буду сражаться силой нас обоих».

— Продолжай, Волкеросин. Давайте покажем тьме, почему она всегда была покорна свету».

«StarVoid, не проявляйте милосердия. Поглоти их в своём гневе».

*339*2013-12-05 23:01

(новая видео от первого лица)

Я взревел. Я не думаю, что когда-либо делал это раньше, но это просто казалось правильным. Тайфлозион сделал шаг назад и выглядел поражённым.

Хороший.

— Зажарь его заживо, волкеросин!

«Разорви его на части, StarVoid».

Мы кружили друг вокруг друга, не зная, кто нападёт первым. Он первым вышел из тупика, ударив меня закалённым кулаком. Я увернулся и ответил на удар, ударив его когтями по обнажённому животу. Он вздрогнул и резко оттолкнул меня, ударив меня лапой. Я вскочил и нырнул на него, но он бросился в сторону, извергая стену огня. Я ответил тем же, сопоставив его свирепость со своей.

Он запнулся, его пламя ослабло. Мой огнемёт сделал всё остальное, отбросив его назад и бросив в пламя комнаты.

«Кто следующий?» Я взревел, наслаждаясь ощущением жара на моём меху.

###

«Вперёд, ФлэшПойнт!» — крикнула Эния, посылая опытного Монферно. Он нанёс два быстрых джеба и ударил ногой по полу, заставляя меня смотреть ему в лицо. Я стоял на своём, сверля его глаза зияющими дырами. «Забить его до забвения!»

«Возмущение».

Мне не нужны были дополнительные инструкции; Я боролся с этим чувством с самого начала боя. Мои глаза засияли светом, и я снова был окутан светом.

«Неа! Ха-ха!» FlashPoint мчался на меня, переворачиваясь в воздухе и приземляясь мне на плечи, ударяя лапами по лицу. Я вздрогнул, теряя концентрацию. Затем он ударил меня конечностью, отчего я растянулся на земле. «Вставай, дракон! Вставать!»

Я зарычал и заставил себя встать. Огонь больше не казался таким удушающим; это бодрило и придавало силы. Мои глаза снова засияли светом, и мои когти вернулись, удлинившись и вырезанные цветом.

Флэшпойнт нырнул на меня, и я ответил ударом. Он умело увернулся, ударив кулаком по моей морде. Я снова взревел и ударил, но снова промахнулся. FlashPoint скрылся из виду, и я сердито обернулся. Я почувствовал внезапную боль в спине и снова упал на землю.

«Ха-ха! С тобой было бы сложнее, если бы ты перестал падать!» Монферно усмехнулся.

«Я бросился и метнул когти ему в сердце. Он увернулся вправо, но я это предвидел и ударил его задней ногой. FlashPoint споткнулся, потеряв ориентацию, и я бросился его прикончивать. Он перевернулся назад, поймав себя руками, и ударил обеими ногами. Он подтолкнул меня в воздух за живот.

Я почувствовал, как чернота бессознательного согнулась в моём сознании, но я пожелал избавиться от неё. Я видел, как земля снова приблизилась ко мне, но я снова оттолкнул её. Я видел, как проигрываю битву, и хотел, чтобы реальность подчинилась моим желаниям.

Я видел, как расширились глаза Монферно, когда я парил в воздухе, невосприимчивый к гравитации.

«Умереть», — приказал я, пикируя на него с воздуха. Он стоял в полном шоке, когда я проткнул его, мои когти вонзились в его сердцевину, прежде чем я швырнул его к стене. Он отскочил, но я уже был там, врезав его обратно в него. С последним ударом он пролетел через всю комнату и с хрустом вернулся на пол.

Я был измотан. Я посмотрела на Джоша в поисках подтверждения и заметила, что все в комнате смотрят на меня. «Какая?»

«Хорошие крылья». Мист дополнил меня. Я посмотрел на свою спину и согласился. Они меня вполне устраивали.

###

(Джош от первого лица)

«Чувак. Главный реквизит, поговорим после боя, хорошо?»

«Хорошо!» — радостно зачирикала Нова. Он подошёл ко мне спокойно, хотя и несколько неуклюже, чем обычно.

«Если у тебя нет других покемонов, я возьму этот значок».

— Так скоро? Эния надулась, опираясь на одну из своих пылающих дубинок. — Ты так уверен, что я не могу дать тебе повод остаться?

— Мои сожаления, Эния. Свет и тьма не должны жить в обществе друг друга. Найдите яркость и страсть в чужом свете».

Эния нахмурилась, бросая мне оранжевый значок. «Подумай обо мне, ладно? Если когда-нибудь ты закончишь свой квест и будешь искать компанию…

«Не зацикливайся на мечтах, Эния. Моё сердце — пустота, которую не может заполнить ни один смертный». А я развернулась и вышла из спортзала.

###

(Джош от первого лица)

«Ваше сердце пусто?»

«Хм?»

«Не кажется ли это, я не знаю, тёмным?» Мист нахмурилась.

«Ну, да, в том-то и дело. Паслён должен быть тёмным. Это я его разыгрываю».

«Но твоё сердце не пусто. Ты влюблён в Сэнди». Она указала.

«Ваш покемон исцелился, сэр». Медсестра улыбнулась мне.

«Спасибо, ты п… т-будь осторожен сейчас». Я изо всех сил старалась не сказать «ты тоже».

«И вам того же». Она улыбнулась и вернулась к своим обязанностям.

«Да, я люблю её». Я повернулся к Мист. «Так что в каком-то смысле можно сказать, что у неё есть моё сердце. Следовательно, у меня его нет».

— Но тогда она тоже любит тебя, верно? — вмешалась Нова. — И у тебя есть её сердце?

«Ага?»

«Значит, вы, ребята, только что обменялись сердцами? Значит, у вас есть сердца Сэнди, а у Сэнди ваши?»

«Я не знаю, так ли это работает». Я задумчиво приложил палец к губам.

— В любом случае, это не оставит тебя бессердечным, не так ли? — спросил Мью.

«Полагаю, что нет. Может быть, я просто драматизировал ради NightShade».

— Что ж, я одобряю. Скарр рассмеялся в воздухе над нами. «Мелодрама никогда не проходит мимо меня».

«Наконец-то хоть кто-то понимает». Я смеялся. Скарр захихикал надо мной в том же духе.

«Ой ой!» — чирикнула Нова. — Ты сказал, что поговоришь со мной после битвы! Что ты думаешь?

«Ты сделал круто, чувак». Я улыбнулась… и закусила губу. «Хотя, если честно… я думал, ты будешь выше».

Теперь Нова был ростом около 140 см, лишь немного выше своего прежнего «я» Чармелеона. Не только его рост отличал его от других

Чаризард; он всё ещё был покрыт своим обычным светло-оранжевым мехом, а его голова была огромной. Из-за этого он выглядел мило, но не совсем свирепым драконом, как можно было бы ожидать от Чаризарда.

«Я думаю, что он выглядит очаровательно», — возразила Мист, прижимаясь к дракону. Нова улыбнулась и ткнула её носом в свою очередь.

«Вы двое заразите меня диабетом». Я закатила глаза, отстегнула покебол от пояса и отправила его.

Статика появилась из алых, дезориентированных. «Где… о, чёрт возьми. Я потерял сознание?»

«Да извини».

Статик поклонился, удручённый. «Волкеросен сказал, что я не готов сражаться с этими покемонами более высокого уровня. Это то, что он сказал, прежде чем я потерял сознание».

— Готовы доказать, что он не прав? Я вызывающе ухмыльнулся Статику. «Следующий спортзал находится на земле. Мне понадобится твой скрытый силовой лёд, чтобы победить их».

«Вы можете рассчитывать на это». Статик резко кивнул мне.

— А ты, Скарр?

«Как всегда, к вашим услугам».

«Я просто буду здесь, сохраняя твои иллюзии». Мист вздохнула.

«Не волнуйся, ты научишься в Пещерах». просто произнесение этого слова заставило моё сердце биться чаще, но, похоже, оно успокоило Мист. — В любом случае, выйдем.

«Я могу летать с тобой!» — предложила Нова.

«Меня заменяют!» – вскрикнул Скарр.

«Нет, нет! Я-я только что получил это!» Нова указала на свои крылья, экспериментально взмахивая ими. «Я просто, я хотел покрасоваться!»

«Шучу. Всё в порядке». Скарр небрежно взмахнул своим крылом, но я увидел выражение сожаления, когда он отвернулся.

«Давайте дадим вам немного времени, чтобы использовать их перед дальними перелётами, а?» Я предложил.

«Хорошо!»

«Хорошо!» Все исчезли во вспышке красного, кроме Скарра и моих часов, которые, казалось, ухмылялись мне. — Ты готов, Скарр?

«Я никогда не?» Он ухмыльнулся и расправил крылья.

*342*2013-12-13 05:50

{{:

Окончательно! После дня чтения я, наконец, догнал! И я должен сказать. Ух ты. Ты заставляешь мою выглядеть дерьмом.

Кроме того, хотя мне понравилось, что Нова наконец-то эволюционировала, будут ли когда-нибудь развиваться остальные? И сохранит ли Джош Даркрая в качестве члена своей команды или он, наконец, получит ещё двух членов своей команды? Рекомендую травяной и водный тип для сбалансированной вечеринки, так как они из Канто. В его команде и так достаточно покемонов не Канто. Но это только то, что я думаю, поскольку это ваша история, и вам решать, что вы будете делать дальше.

И ещё один момент: вы собираетесь включать вещи из X и Y?

}}

(Вам просто нужно продолжать читать, чтобы узнать! ;P)

(Джош от первого лица)

«Вы должны совать нос во всё?»

«Моя работа — подглядывать!»

— Тогда я освобождаю вас от обязанности.

Мью извивался на моём запястье, отчего часы странно светились. «Эй! О чём вы, ребята, говорите?»

— Джош здесь, — простонал Скарр. «Считает, что может уменьшить беды мира, говоря о каждом аспекте человеческих эмоций до отвращения».

«Я бы не стал настаивать, но ты как-то странно посмотрел на меня, когда Нова предложила лететь на Виридиан», — возразил я.

«О, и я полагаю, что твои обширные знания о менталитете Скармори сделали вывод, что виноваты мои чувства?»

— Ну, технически, — начал Мью. «Ваши гормоны гидрокортизона на четырнадцать процентов более активны, чем обычно, что способствует переживанию тревожных или неприятных событий».

– прорычал Скарр.

«Не волнуйся, Мью. Скарр временами немного трудный, но он всегда приходит на помощь». Я ухмыльнулся.

Скарр повернулся ко мне лицом, летя сквозь облако. «Трудно, не так ли?»

«Только время от времени».

Скарр повернулся к небу перед собой и лениво заскользил по термику. «Хорошо, хорошо. Да, я был расстроен».

«Почему?»

«Я знаю, это звучит по-детски, но…» Скарр вздохнул на ветер. «В последнее время кажется, что мы проводим вместе всё меньше и меньше времени. Я понимаю, что у тебя есть обязанности и перед другими — Сэнди, Статиком и остальными — но… я скучаю по тебе, я полагаю». Скарр повесил голову. «Мне также нравится быть с другими, но мы редко проводим время наедине, как раньше. Я помню, когда мы были моложе, мы летали по всему Канто, сражаясь с Фироу и настойчиво издеваясь друг над другом». Скарр ностальгически усмехнулся. «Я… я скучаю по этому. Теперь кажется, что единственное время, которое мы проводим наедине, — это когда мы летаем. Я полагаю… я не хотел терять это».

«Прости, Скарр. Я не понял».

— Я не ожидал, что ты поймёшь. Скарр взмахнул крыльями сильнее, набирая высоту. «Теперь у тебя есть обязанности. У тебя есть титул, которого нужно добиться. Единственная постоянная в жизни — это перемены, и глупо ожидать чего-то другого».

«Это неправда. Я не думал об этом раньше, но ты прав. Я пренебрегал тобой как личностью. На самом деле, если подумать, всем вам». Я думал.

«Пренебрежение — слишком сильное слово. Пренебрежение — это то, что Матильда сделала с Новой», — заметил Скарр.

«И всё же. Я должен приложить усилия, чтобы пообщаться с вами один на один».

— Я бы не возражал.

«О, и ещё, могу я кое-что спросить?»

«Идите прямо вперёд».

«Почему ты не решил использовать Мью в последней битве?» — спросил Скарр. Я видел, как руки Мью оживились к одиннадцатому и первому часу соответственно.

«Я рад, что ты спросил! Мяу, нам тоже нужно поговорить об этом». Я повернулся, чтобы посмотреть на часы.

«Как насчёт?» — спросил Мью, подмигивая мне часами. Я нервничал.

«Ну, твой бой с Даркраем был впечатляющим, но…» Я закусил губу, пытаясь найти вежливый способ сформулировать своё следующее заявление. «Однако оказалось, что вы, возможно, не сражались на полную катушку, гм…»

— Ты думаешь, я не готов! Мью неистово пискнул.

«Да и нет». Я сглотнул. «В целом у вас, очевидно, большой опыт, но эта форма вас может быть не такой… хорошо осведомлённой о тактике и вашем пуле движений…»

«Я спас тебе жизнь! Я сражался с даркраем! Я в одиночку сбил всю твою группу покемонов с ног, когда они сразу устроили мне засаду!»

«Ты действительно спас мне жизнь, но это, в свою очередь, почти стоило тебе. Ты сбил с ног всех моих покемонов, да, но ты почти не нанёс никакого урона, и ты получил достаточно урона, чтобы потерять сознание».

«Я взял Даркрая!»

«Ты использовал психические приёмы против него», — тихо подумал я.

«Что ещё!? Я экстрасенс — мои движения были более эффективными против него».

Скарр поморщился. Если у меня и были какие-то сомнения в том, что Мью не готов, они были стёрты этим последним заявлением.

«Мяу». Скарр говорил медленно и чётко. «Приёмы психического типа не действуют даже на тёмных типов».

«…Ой».

Мы долго летели молча. Я не хотел так смущать Мью, но это было отчасти неизбежно, а отчасти необходимо. Ему нужно было больше, чем верить в свои силы, ему нужно было научиться доверять мне. Это был тяжёлый и неприятный урок, но если мы собирались стать командой, необходимо было провести черту.

«Я думаю, у новорождённого есть свои недостатки». Мью поморщился. «…Ч-что мы будем делать? В моей логике и разуме явные пробелы — я чувствую себя неадекватно».

— Ну, обо всём по порядку, — сказал я. «Ты не неадекватен. Тебе просто нужна помощь. К счастью, я знаю только одну чересчур драматичную птицу для этой работы».

«Ой?» Скарр повернулся ко мне с притворным позором.

«Вы можете зайти в торговый центр Celadon по дороге в Виридиан?» — вежливо спросил я.

«О? Мы чувствуем ностальгию?» Скарр ухмыльнулся, поворачиваясь лицом к ветру.

«Всегда». Я смеялся. «Но не совсем. Мне нужно кое-что сделать в первую очередь».

###

(??? ПОВ)

Отказ.

Голос вернулся, коснувшись моего сознания, словно перо, смоченное ядом. Шрамы в моём разуме позволили голосу проникнуть без сопротивления, позволяя яду слов стекать внутрь меня, как слизь. Хотел бы я сказать, что был слишком измучен, чтобы волноваться, но это причиняло боль каждому. Одинокий. Время. Каждое слово было ещё одним поворотом моего личного ножа, а каждая фраза — ещё одним ядом, который я выбираю проглотить.

Как долго я сидел здесь? Я уже не знал ни дня, ни недели, ни года. Я больше не помнил ни ощущения солнечного света на коже, ни искреннего комплимента друга. Я давно оттолкнул себя; лет, с тех пор…

Ты позор.

Я знал это слишком хорошо. Шторы были задёрнуты, и всё вокруг покрылось слоем пыли.

Внезапно я услышал звук. Это было не похоже на голоса; это было слышно и звучало как небольшой скрип. Я посмотрел вверх. Кто-то открывал мою дверь.

Я открыла рот, чтобы поприветствовать их, но не издала ни звука. Как давно я не использовал свой голос? Ленивым движением я включил свой покеспик.

«Кто идёт туда?» — спросил я, вставая с трона.

— Только не говори, что ты меня не ждал. Темноволосый мужчина стоял в дверях, ухмыляясь ослепительной, но чёрной улыбкой. «Я бы не хотел показаться грубым и необъявленным».

«Вы хорошо зашли так далеко». Я откинулся на спинку стула, и голоса возобновили насмешки. — Скажи мне. Кто-нибудь ещё разгадал твою маскировку?

«Тени не нуждаются в маскировке». Мужчина пожал плечами.

Дурак.

Воспитать его.

Покажите ему слабость гордыни.

Покажи ему, что высокомерие делает со смертным, и используй его, чтобы сокрушить его.

Раздави его так же, как он раздавил тебя.

С навязчивой улыбкой я нажал скрытую кнопку на своём троне. Сквозь стены начал просачиваться песок, и в комнату хлынул горячий сухой жар.

###

(Джош от первого лица)

«Это песчаная буря!» – взвизгнула Мист.

Песок начал кружиться в спортзале, обволакивая нас и закрывая мне вид на измождённого мужчину в кресле. У него были каштановые растрёпанные волосы и свободная мешковатая синяя рубашка. Его джинсы были грязными и потёртыми, но не порванными. Больше всего на свете он выглядел усталым и… нездоровым.

«Хорошо. Мы всё ещё можем победить». Я пожал плечами.

«Нет! Вы не понимаете! Если я пострадаю, я… ааа!» Мист вздрогнула, когда песок вонзился ей в пальто. Иллюзия вокруг меня исчезла, и моя маскировка Паслёна исчезла».

«Это было драматично, пока это продолжалось». мужчина усмехнулся.

«Я стараюсь держать своё лицо подальше от внимания». Я нахмурился.

Так больше не получится.

«Я никуда не пойду». худощавый мужчина сгорбился в своём большом кресле.

Он врёт.

Я моргнул. Почему я не доверял этому человеку? В конце концов, он был руководителем спортзала, к тому же он выглядел довольно…

… немотивированный.

«Кто ты?» Я попросил.

Мужчина улыбнулся, доставая из-за пояса единственный покебол. «Я? Я — много вещей. Позор, ненависть к себе, бесчестие. Я — разбитые мечты, я — недостигнутые цели. Я — неудача. Постоянная и вечная».

— А кто драматизирует?

Мужчина рассмеялся медленным, прерывистым, глухим смехом.

Я подождал немного, прежде чем продолжить. «Так как тебя зовут?»

«Безумие. Трагедия. Бедствие. Разорение». мужчина усмехнулся. «Сколько ещё синонимов вам нужно?»

— У тебя нет имени?

«Да, давно. Я тоже гордился своим именем. Я был уверен, что однажды это имя будет что-то значить, и так оно и было. Но это не так». Он посмотрел на меня бездушными серыми глазами. «Никто не побеждал Элитную четвёрку более четырнадцати лет. Думаешь, у тебя есть шанс?»

«Да». Я кивнул.

«Я сделал также». Он грустно улыбнулся. «Я тоже победил их. Но проиграл Чемпиону. Потратив все свои сбережения, мне пришлось устроиться на работу. Предложил это. Это стало моей жизнью. Моя ценность. Я так и не осуществил желание своего сердца. Я был неудачником, обречённым на никогда не получится».

Его история похожа на мою.

Я отбросил свои тревожные мысли. — Почему ты просто не попробовал ещё раз?

«Это не так просто. Люди осуждают тебя за попытку. Довольно скоро ты становишься человеком, который дважды потерпел неудачу. Потом трижды, потом четыре. Они перестают болеть за тебя. Они перестают тебя замечать. поймёте, что вы просто выполняете движения, зная, что вы никогда не добьётесь настоящего успеха».

Это буду я?

«Так почему же ты остаёшься здесь? Ты не можешь найти другую работу, которая сделала бы тебя счастливее?» — рассуждал я.

«Нет. Моя работа здесь — разрушать мечты других, как свои собственные».

Я ухмыльнулся. «Не могу не заметить, что у тебя только один покебол».

«Мне всегда был нужен только один». Он тихо вздохнул. «Только один должен быть вынужден разделить мои страдания. Ты готов?»

Ты? У него здесь явное преимущество, ты даже не-

«Гах!» Я закричала, заткнув уши. «Что этот спортзал делает со мной!?»

«Мысли?» Мужчина безумно ухмыльнулся. «Мой собственный дизайн. Несколько лет возился с покеспиком, чтобы он работал правильно».

Оставлять. Уходи. Ты никогда не выиграешь.

Мужчина откинулся на спинку стула. «Каково это — слышать мысли о собственной гибели?»

«Чувства субъективны! Я не позволю твоей точке зрения взять верх над моей!»

— Тогда позволь моей силе одолеть тебя. Мужчина бросил свой покебол на арену, а я бросил свой.

— Иди, Скарр! — приказал я.

Вторым появился нидокинг, его рёв пронзил крутящиеся пески. — Иди, Морфин. — приказал руководитель спортзала. «Покончить с этим. Покончить со всем этим».

###

(Скарр от первого лица)

Джош, о чём ты думал!?

«Это яд, моя стратегия бесполезна!» Я закричал. «Что ты хочешь, чтобы я сделал, задержал его до смерти!?»

Джош сглотнул. «На самом деле, это тоже не сработает. Если ты присядешь один раз, он поразит тебя суперэффективным землетрясением».

— Зачем ты меня тогда послал!? – прорычал я.

«Я предполагал, что он пришлёт что-то, что не защищено от яда!»

«Ну, переключи меня!»

— Аргх, я не могу! Джош вздрогнул. «У него есть только один покемон, замена только поставит нас в невыгодное положение!»

«Что мне тогда делать!?»

«Просто иди в чистое нападение. Храбрая Птица».

Я защищаюсь, дурак! Или ты уже знаешь, что я обречён!?

Нидокинг взмахнул когтями в воздухе, усиливая свои будущие атаки.

«Крааа!» – взвизгнула я, ныряя на него с воздуха. Я ударил его в живот, некрасиво летя прямо ему в живот. Я отшатнулся и попытался восстановить высоту, но массивный фиолетовый кулак схватил меня за заднюю ногу и удержал на месте.

«Представлять на рассмотрение», — приказал Морфин, его лицо было в нескольких сантиметрах от моего.

Это будет больно…

«Я отказываюсь!» Я почесался, пытаясь размозжить ему череп. Он держал меня на расстоянии вытянутой руки с холодным неодобрительным взглядом и открыл свою кривую пасть. Поток пламени поглотил меня, заставив мои крылья вспыхнуть докрасна. Я закричала и попыталась сопротивляться, но он только крепче сжал меня. Наконец я вырвался на свободу, но мои крылья подо мной подмялись, и я упал на пол.

Песчаная буря бушевала надо мной. Каким-то образом я всё ещё был в сознании, но всё было затуманено красным и чёрным. Я боролся, чтобы оставаться в сознании, и заставил себя встать своими непослушными крыльями.

Джош ожидал от тебя большего.

Я споткнулся и снова упал на песок. Я почувствовал, как огромный вес прижался к моей спине, и увидел Нидокинга, стоящего надо мной.

— Я не давал тебе выбора. Пустые слова Морфина эхом отозвались в моей голове, когда я почувствовала, как его нога с хрустом впилась мне в поясницу. Мир исчез из поля зрения, и блаженство беспамятства лишило меня осознания своей неудачи.

###

(новая видео от первого лица)

Он не собирается выбирать вас.

Бесполезный.

Нежелательный.

«Урк…» Я поморщился, пытаясь прикрыть голову от мрачных мыслей о спортзале. П-почему они были такими плохими сейчас? Разве я не стал сильнее? Разве я не смирился со своими сильными и слабыми сторонами? Разве я не понимал, что меня любят?

Они жалеют тебя.

Вы рядом из-за чувства долга, а не любви.

В конце концов, кто мог любить тебя?

«Новая звезда!» — приказал Джош. «Я предполагаю, что у Нидокинга есть Землетрясение, поэтому мы знаем три из четырёх его приёмов. Вы устойчивы к Огнемёту и совершенно невосприимчивы к Землетрясению. Его Домашние Когти просто усиливают его атаку, так что это также не причинит вам вреда. готовы?»

Вы потерпите неудачу.

Вы будете плакать.

Это всё, что ты когда-либо будешь делать.

Всё, для чего ты когда-либо будешь хорош.

«Я-я не знаю, смогу ли я». Я вздрогнула, схватившись за хвост.

«Обрати на меня внимание». Джош резко кивнул в мою сторону. «Я верю в тебя, Нова. Я люблю тебя, и ты можешь это сделать. Не обращай внимания на голоса в спортзале».

Ты не заслуживаешь его любви.

— Ладно… — я подпрыгнул и неуклюже вылетел на арену. Нидокинг был готов.

«Представлять на рассмотрение», — приказал Морфин, его глаза запали.

«Я не сдамся».

— Я не даю тебе выбора. Нидокинг бросился на меня, подпрыгивая в воздухе. Я перестал импульсивно летать и упал камнем, чтобы меня не раздавили.

Это было близко.

Ты так уверен, что сможешь увернуться в следующий раз?

«Возмущение, Нова!»

Сделай это.

Вы доказали, что сильнее своего страха.

Это должно быть легко для вас.

Если только это не так.

И ты ничему не научился.

Я боролся, но чувство неуязвимости было потеряно. Я изобразил Джоша в панике.

Ты хуже, чем бесполезен.

Вы — пассив.

Проблема.

Опасность для мечты Джоша.

К чужим мечтам.

К твоей мечте.

Вы провал.

«Всё в порядке! Коготь дракона или огнемёт!»

Может быть, я не мог вызвать своего дракона, но я всегда мог вызвать пламя. Взрыв жара вырвался из моего рта, охватив нидокинг пламенем. Он вскочил, его бронированная чешуя всё ещё пылала, и швырнул меня обратно на землю. Его кулак был похож на кувалду, и моя морда с хрустом упала на пол.

«Нет!» Я услышал крик Джоша.

Я почувствовал, как слишком знакомое ощущение черноты исчезло из поля моего зрения, и всё вокруг меня померкло.

Бесполезный. Это всё, чем ты когда-либо будешь.

###

(Джош от первого лица)

Обрушить. Конечно, его последний ход был бы ударом вниз. Единственный каменный приём, который мог выучить Нидокинг и который мог победить Чаризарда.

Ты должен был это предвидеть.

Вы теряете преимущество.

Вы думаете, что сможете победить элитную четвёрку с этими навыками?

Ты теряешь его, Джош.

«Жду, тренер», — заговорил руководитель спортзала, ещё глубже усаживаясь в своё грязное кожаное кресло.

«Позволь мне сделать это», — прорычал Мист.

— Мист, нет. Я покачал головой. — У тебя нет преимущества, ты не можешь обмануть…

«Он избил Нову. Он причинил ему боль. Я хочу, чтобы он заплатил». Она зарычала, зарывшись лапой в песок.

Сделай это.

Что тебе терять?

Тебе уже сейчас не доверяют.

Два поражения подряд. Два покемона упали в обморок.

Думаешь, сможешь снова завоевать их доверие?

Сомневаюсь.

Я стиснул зубы, пытаясь не обращать внимания на мрачные мысли, проносящиеся в моей голове. «Хорошо. Замаскируйся под Мью. Это его отпугнёт».

«Да сэр». Она ухмыльнулась мстительной улыбкой.

###

(Мист от первого лица)

«Иди, Мью!»

Я имитировал бросок покебола и стал своей иллюзией. В песчаной буре он долго не продержится или разлетится на куски, если на меня нападут напрямую. Тем не менее, выражение лица руководителя спортзала, когда я появился в образе Мью, стоило каждой секунды. Лицо Морфина стало ещё лучше — его запавшие глаза больше не были запавшими, а практически вылезли из черепа.

«Ночное изумление!»

«S-отправить». Заказал морфин.

Ха! Он боится меня!

Он не боится тебя. Вскоре он разрушит вашу иллюзию, и вы останетесь беззащитными.

Кроме моих атак? Итак… я буду сражаться на уровне всех остальных?

Ты ему не пара.

Я боролся по-крупному.

Я рассмеялся, насмехаясь над тьмой внутри себя. Возможно, этот трюк сработал бы на других, но на меня он не подействовал.

Он тебя раздавит. Твой парень, твой тренер. Ты проиграешь; ты неудачник.

Да ты шутишь? Невозможно быть неудачником и выглядеть так хорошо.

Я позировал на мгновение, хотя никто не мог видеть меня. Зарядился морфин, и я легко уклонился, используя форму Мью как прикрытие.

Ты никогда не выиграешь!

Я всегда выигрываю.

Я выстрелил импульсом тьмы, попав в чувствительно выглядящий позвоночник на спине нидокинга. Он взревел и затопал по земле, разбрасывая зазубренные шипы по всей арене. Я ухмыльнулся и уклонился от них всех.

Вы не можете держать это в себе вечно. Вы планируете опередить все свои проблемы?

Эй, я зашёл так далеко, не так ли?

Морфин бросился бить меня, и я использовал его собственную силу против него, заставив его ударить себя по лицу взрывом тёмной энергии.

Э-это была случайность!

Я точно знаю!? Я не смог бы сделать это снова, даже если бы попытался! Хахахаха!

Вы думаете, что все это шутки!?

Я думаю, ты шутник. Ты — жалкое оправдание иллюзии ума.

Песок врезался в моё пальто, отвлекая меня достаточно долго, чтобы я потерял из виду свою иллюзию. Нидокинг фыркнул и снова бросился на меня. Он казался меньше, чем раньше.

Я даже не стал уклоняться. Я ударил его носком в живот, затем присоска ударила кулаком по лицу. Он рухнул на пол в триумфальном клубе пыли.

Ты никогда не будешь там, где хочешь! Вы марионетка; игра вашего тренера!

Я именно там, где хочу быть, делаю именно то, что хочу, с людьми, с которыми хочу это делать.

Я торжествующе ухмыльнулся. Люди могли бы сомневаться во мне, если бы захотели, но я бы никогда не сомневался в себе.

###

(Джош от первого лица)

— Значит, ты выиграл.

«Так что я». Я кивнул.

Вы всё ещё должны бороться с пещерой.

Вам всё равно придётся ссориться с родителями.

«Сейчас я возьму этот значок». Я протянул руку. Чем раньше я уйду из этого спортзала, тем лучше.

Мужчина полез под стул, вытащил мусорное ведро и выбросил из него значок. «Вот. Остерегайтесь силы мечты — чем ближе вы подходите к их осуществлению, тем больше отчаяние от неудачи».

«Неудача — это часть жизни. Чёрт возьми, неудача — это часть победы». Я смеялся. «Победа вечна, неудача конечна. Вы должны быть плохи в чём-то, прежде чем станете в этом хороши, и вы должны стать хороши в чём-то, прежде чем станете великим. Неудача — это неотъемлемый процесс достижения вашей мечты».

«Ты такой наивный». Мужчина покачал головой, глядя в пол.

«…Полагаю, меня называли хуже». Я пожал плечами, пряча значок в карман. «Давай, Мист. Пойдём отсюда».

###

«Я хотел бы поговорить с вами». Мью официально попросила, как только мы вылечили остальную часть нашей команды.

«Конечно». Я улыбнулась, уже счастливая от того, что освободилась от тёмного, угнетающего спортзала. «Как дела?»

«Ты боишься за этого тренера? За лидера спортзала, с которым мы только что подрались?»

«Что ты имеешь в виду?»

Мью вздрогнул. «Я… я заглянул в его разум. Тёмные мысли влияют и на него, и он предпочитает подвергать себя этому каждый день, часами. Днями, неделями, месяцами. Это нездорово — он не здоров».

«Что нам делать?»

Мью нахмурился, его руки повернулись к семи и пяти часам. — Он не послушает разума, я гарантирую это. Может быть, когда всё это закончится, когда у вас будет больше престижа благодаря вашему званию, вы сможете устроить на его месте новый спортзал. Может быть, предложите ему обратиться за психиатрической помощью.

«Сделаю».

«Спасибо». Мью кивнул, отчего моё запястье защекотало. «Это успокаивает меня».

«Хорошо, хорошо. Теперь, когда это не так, давайте поздороваемся со всеми». Я улыбнулась, подбрасывая в воздух множество покеболов. Всех отпустили, кроме Мью, который уже был у меня на запястье.

«Извини! Я не мог, я просто…» Нова обняла меня за ногу, дрожа.

«Всё в порядке, я понимаю. Ты сделал всё, что мог, и это всё, о чём я когда-либо прошу. Я поднял его и обнял. Он благодарно прижался ко мне, и, к моему удивлению, его глаза остались относительно сухими.

Относительно.

— Мои извинения. — пробормотал Скарр.

«Это был мой недостаток, Скарр. Ты не должен идти против ядовитых типов, меня просто заставили». Я пожал плечами. Я протянула руки для объятий, и Скарр закатил глаза и согласился. Раздался хор «аааууу? «И, наконец, потрясающая работа, как всегда, Мист, я думаю, мы все согласимся, что ваше выступление было абсолютно…»

«Ты прекрасна». Нова прервала меня, заворожённо глядя на новую форму Мист.

Мист покраснела, отбрасывая свои тёмно-алые волосы с глаз. — Комплименты — это сами по себе иллюзии; я должен знать. Меня не поймают слова без действия; слова без действия так же бессмысленны, как… монолог, который собиралась сказать Мист. Через мгновение он отпустил её, и Мист посмотрела в ответ с затуманенным, звёздным выражением в её неясных рубиновых глазах.

«Ты прекрасна», — повторил Нова, держа её на руках.

«Снять комнату!» Статик рассмеялся.

Мист сделала грубый жест Статику за спиной Новы.

«Что это значит?» Нова прищурилась.

— А мы идём на мои похороны! Я завизжала, отчаянно не желая вести этот разговор. «Все готовы? Супер! Мяу, ты знаешь план? То же самое и с тобой, Скарр? Отлично! Хорошо, все на борт экспресса вины! Я запрыгнул Скарру на спину без его разрешения, заработав недовольный взгляд.

— Джош, ты готов к этому? Мист нахмурилась. «Не следует ли вам подумать об этом поподробнее, может быть…»

«Неа». Я ухмыльнулся маниакальной улыбкой. «Если я буду думать об этом ещё, я уговорю себя не идти, и тогда я буду лжецом. Нет, мы идём, и мы ни о чём не думаем. Мой разум совершенно пуст!»

«Джош. Ты умнее этого». Нова нахмурилась. — Ты понимаешь, что это просто…

«О, вы бы посмотрели на время!» Я посмотрел на Мью, который недоверчиво посмотрел на меня. «Похоже, мы можем опоздать на мои похороны! Нам лучше поторопиться, иначе мы можем не успеть! Если бы я только лучше спланировал день!»

«Я могу доставить нас туда вовремя». Скарр пожал плечами. «Важнее, чтобы мы всё обдумали».

«Нет, я так не думаю. Нет, нет, нет. И я тренер, так что вы все должны меня слушать».

Скарр, Нова и Мист выжидающе посмотрели на Статика.

«Какая?» Статик взвизгнул. «Я не собираюсь пытаться его урезонить. Я знаю, как он поступает. Просто дайте ему выжечь это из своей системы, тогда он снова будет реагировать на логику».

В глубине души я знал, что они правы. Я знал, что был упрям ??и глуп, но в то же время я знал, что навещать родителей — плохая идея. Но я дал обещание, так что…

«Хорошо, Скарр, перенеси меня к маме домой. Давай постараемся сделать это как можно быстрее и безличнее!»

Скарр вздохнул, когда я вернул всех к их покеболам, кроме Мью. — Я думаю, ты принимаешь неверное решение.

«Я тоже». Я безумно улыбнулась. «Давай сделаем это».

*345*2013-12-20 05:02

«Я беспокоюсь за тебя».

«Это разумный ответ».

Скарр повернулся ко мне, выглядя довольно больным. «Джош. Я не ослушаюсь тебя, но, пожалуйста, подумай хорошенько. Неважно, опоздаешь ли ты, просто подумай…»

«Мы почти здесь, Скарр. Если у тебя есть другая альтернатива, которая не лжёт, скажи это сейчас».

Скарр отвернулся и склонил голову.

Я вздохнул. «Да. Я тоже, приятель».

«Будь осторожен».

Я покачал головой, очищая разум от того, что собирался сделать. Трава подо мной была листом зелени, прежде чем она сменилась редкой группой деревьев, а затем поляной. В центре скопление людей стояло вокруг гроба. Я наполовину ожидал, что мои родители не вспомнят, как я просил о похоронах под открытым небом; Я полагаю, это мелочи, которые вы помните в конце.

«Готовый?» — спросил я, опасно перекидывая ногу через Скарра, балансируя на головокружительной высоте над его краем.

«…Да». он задохнулся.

«Да». Мью подтвердил.

Скарр пролетел прямо над моим гробом, и я упал.

###

ХРУСТ

Гроб раскололся под моим весом, прежде чем Мью отвела энергию от меня, в результате чего большое облако пыли обрушилось на аудиторию. Я вздрогнул и встал.

«Всем привет!» Я кротко улыбнулась. Я постоял там некоторое время, отмахиваясь рукой от пыли. Когда всё рассеялось, я увидел испуганные лица всех присутствующих в зале. Мои соседи, моя семья, мои родители. Джейк.

Джейк?

