Официантка

Автор: Ханс

Читая «Отчаяние китайского ресторана» JL6 ниже, я подумал, что мог бы поделиться следующим (может быть, не впечатляющим, но это правда — я ненавижу фантастику)

Несколько лет назад я посетил паб рядом с университетом, место, куда обычно приходят многие студенты. Обычно официантки — это студентки, которые делают эту работу, чтобы заработать немного денег. В этом пабе горело всего несколько основных ламп, а на каждом столе стояла свеча, которой было достаточно, чтобы прочитать меню. Они подали много хороших закусок, но я только хотел пить и заказал пинту пива. Я был один и сидел там, наблюдая за другими людьми. (Красивая) официантка была очень занята, и я видел, как она всё время мчалась по углам комнаты. Когда она взяла заказ со столика недалеко от моего, я увидел её сзади.

Внезапно я почувствовал, как моё сердце забилось быстрее, когда я заметил, что её штаны были обесцвечены в нижней части её попы и на внутренней стороне её (хорошо сложенных) ног, что типично для нас. В полумраке мне показалось, что меня дразнят желаемое за действительное моей фантазии. Я пытался иметь более чёткое представление и должен был быть осторожным, чтобы не смотреть на неё, но я едва мог оставаться хладнокровным. Без сомнения: была определённая тёмная область именно там, где её моча растеклась бы, если бы она обмочилась! Девушка продолжала суетиться, а её колени были прикрыты её «фартуком» и сумочкой (вы знаете, обычным нарядом официантки), так что спереди мне было мало что видно. Но когда она двинулась так, что повернулась ко мне спиной, я был полностью поглощён своей попыткой разглядеть её попу и бёдра.

Как я уже сказал, было довольно темно, но всё же достаточно светло, чтобы я убедился в том, что вызывало во мне растущий трепет. Я остался дольше, чем планировал, пока паб не был так полон, как раньше. Теперь девушка могла передохнуть и стояла у стойки, куря сигарету и разговаривая с коллегой. Меня удивило, что она, казалось, совсем не смущалась и не пыталась прикрыть спину, которую я впервые за несколько минут увидел. Глядя на эту сексуальную форму большого пятна с не слишком большого расстояния, до меня дошло: это вовсе не влажность! Это был клочок почти чёрного материала, которым она починила свои тёмно-синие джинсы…

Но странная вещь: его форма была ТОЧНО той контролируемой неправильностью, что действительно выглядела как мочащиеся штаны. Не могу поверить, что это было непреднамеренно. В то время как штаны с дырками, рваные штаны, поношенные штаны с заплатами принято носить наугад, я никогда не видел ТАКОГО варианта! Она, ДОЛЖНО быть, планировала, что заплату примут за большое пятно от мочи, когда она будет чинить джинсы. (В моём воображении я представляю, как она намеренно мочится в свои джинсы, чтобы придать наиболее естественную форму для вырезания материала для заплатки. Результат не мог быть более успешным. Кто знает, не действовала ли она на самом деле таким образом??) едва уловимая асимметрия и контур просто не могли быть объяснены необходимостью починить джинсы… Это было сделано мастерски!

Конечно, я был немного разочарован. А с другой стороны, какая интересная девушка! Хотела ли она просто шокировать людей (заставить их думать, что…) или её возбудило то, что она показалась в явно оборванных штанах? Возможно оба. Во всяком случае, какая возбуждающая невинная шалость!

Кто-нибудь ещё видел что-нибудь подобное? Или может кто-нибудь из девушек здесь дать инсайдерский комментарий?

