Настоящая авария вчера

Автор: SandyK [x] (-)

Привет, прошло много времени с тех пор, как я последний раз писал, но до вчерашнего дня не было чем поделиться. В апреле я познакомился в чате с 22-летней девушкой из Орландо. В прошлые выходные мы посетили в первый раз, и это было здорово. С самого начала наших отношений я дал ей понять, что увлекаюсь водными видами спорта и особенно мокрой водой. В прошлые выходные у нас был отличный секс, но без ws.

Вчера я снова совершил поездку из Форт-Лодердейла в Киссимми. Мой друг Данни позвонил мне, когда я был в Мельбурне, штат Флорида, и я сказал, что буду там чуть больше часа. Сразу после того, как мы поговорили, я остановился в зоне отдыха и купил банку диетической колы.

Что ж, когда я приближался к Сент-Клауду, у меня возникло внезапное желание пописить, но я знал, что могу подождать, так как выпил только одну банку газировки. Когда я ехал через Сент-Клауд, я проклинал каждый красный свет и каждую машину на своём пути. Мне действительно нужно было пописить. На мне были джинсовые шорты и тёмно-синие трусики с футболкой и кроссовки Reebok.

Я проехал через Сент-Клауд и мчался в Киссимми. Я увидел McDonalds справа от меня и, чёрт возьми, я был в неправильном переулке. Теперь я сдерживал себя, даже просовывая руку через правую ногу, чтобы удержать её, иначе я бы промочил своё сиденье. Я был в двух минутах от дома Данни и увидел ещё один Макдональдс, но решил, что могу забежать в её городской дом и пописить.

Я добрался до её места, выскочил из машины и позвонил ей в звонок, Дэнни нет. Я постучал, нет ответа. Я пытался позвонить ей с мобильного телефона, но ничего. Я попробовал дверь, её машина была припаркована напротив. Я был в бешенстве. Я сел в свою машину, перепробовал всё ещё раз, даже назвал её имя. Я снова сел в машину, не мог дождаться. Я снова попробовал звонок, и снова никакого ответа. Я снова попытался позвонить ей, я был в бешенстве, моя правая рука была в кармане. Я сделал несколько шагов назад и вдруг потерял его.

Я думал, что немного проиграл, но я был мокрым всю правую ногу до того места, где мои шорты остановились, и помочился в мой Reebok. Лучше всего то, что я всё ещё должен был стать плохим. И вот я стою перед её таунхаусом в шортах. Я вернулся к машине и продолжал пробовать её телефон. Я думал, что собираюсь помочиться на своё автокресло, и, наконец, через несколько минут позвонил на мобильный телефон Данни, и она ответила.

Она была в душе. Я попросил её, пожалуйста, впустить меня. Через минуту входная дверь открылась, и я побежал к ней. Как только я добрался до ступеньки, я потерял её. Теперь уже не было остановки, я стоял и полностью обмочился в штаны. Конечно, Данни думала, что я сделал это, чтобы возбудить её, но поверьте мне, это был настоящий несчастный случай.

Я вошёл, и она была очень понимающей, и, скажем так, наши выходные приобрели новый поворот.

