Самый счастливый ублюдок на земле

Автор: Анон

Что ж, вы можете называть меня самым удачливым ублюдком всех времён, но я должен был поделиться этим с вами, добрые люди.

Я следил за этой доской в ??течение некоторого времени и публиковал сообщения несколько раз. Я разместил это анонимно, и прошу меня простить за это, я уверен, что вы поймёте причины, почему, по сути, я не хочу портить вещи такими, какие они есть. Те друзья, которых я приобрёл через эту доску и с которыми переписывался, узнают меня по написанному ниже.

После очень многих лет одинокой жизни дрочила я встретил кое-кого. Дела шли очень хорошо, но не до конца, если вы понимаете, о чём я. Дама не была ханжой, но хотела убедиться, что всё в порядке, прежде чем продолжить. На прошлой неделе мы достигли водораздела в отношениях и решили, что всё хорошо, и мы можем вступить в физические отношения.

Мы оба хотели, чтобы это было что-то особенное, а не просто бесконтрольное совокупление животных, поэтому мы отправились на романтические выходные. Я забронировал номер в отеле и ухватился за вариант с гидромассажной в*нной в в*нной комнате.

Прошло три или четыре долгих дня, и в конце концов наступил вечер пятницы, и мы исчезли из нашей обычной жизни и отправились в путь.

Конечно, с самого начала отношений я задавался вопросом, одобрит ли моя новая любовь идею обмочить трусики, или она, как я и ожидала бы от всех «хороших девушек», вскрикнет от полного отвращения и убежит. километр, и никто больше никогда не увидит и не услышит.

Ну выходные прошли хорошо. Очень хорошо, на самом деле я не думаю, что могло бы быть лучше! Я обнаружил, что наткнулся на очень сексуальную и почти ненасытную женщину. Нужно ли мне сказать больше!

На выходных моя девушка (и я не использую здесь никаких имён, фальшивых или иных) спросила меня, не может ли она что-нибудь для меня сделать. Она спросила об этом довольно рано на выходных, и я подумал, что ещё слишком рано, чтобы говорить о настоящем шоу-стоп, поэтому я сказал, что, может быть, и есть, но я пока не хочу об этом говорить.

Что ж, за выходные дела пошли так хорошо, что, лёжа в постели в воскресенье утром, наслаждаясь объятиями после полового акта (и почти полностью оттрахавшись), я решил, что могу выпустить часть своего извращения из сумки. Я подумал, что если бы я выходил с вещами по частям и стремился к завершению с течением времени (может быть, даже месяцев), это было бы как-то более приемлемо.

Итак, я затронул тему «что она может сделать», реакция была тёплой, поэтому я продолжил.

Я признался, что мне очень нравятся слитные купальники, сказав, что я считаю их одним из самых сексуальных нарядов, которые может носить женщина. Я продолжил, на будущее, что если бы она захотела одеться специально для меня, она могла бы забыть о кружевном или сексуальном нижнем белье, что купальный костюм делал бы это для меня каждый раз!

Возможно, это было немного сложно, так как мы плавали вместе, и я должен был признать, что получил больше удовольствия, чем она изначально планировала. Далее я сказал, что должен скрывать эти чувства, как если бы я дал понять, что до того, как мы (будем использовать фразу «новая близость»), я бы отпугнул её. Она сказала, что это могло бы быть сделано, но теперь она была очень довольна.

Что ж, воодушевлённый положительным ответом, я решил, что, может быть, я могу выдать вторую часть секрета из трёх частей, поэтому я продолжил и сказал, что мне также нравятся мокрые женщины, полностью одетые мокрые женщины. В душевых, в*ннах, плавательных бассейнах, озёрах, везде, где женщина воспользовалась возможностью понежиться и получить удовольствие, делая это ради того, чтобы делать это.

И снова ответ был положительным, и моё сердце бешено колотилось, когда я подумывал о том, чтобы решить решающий вопрос. Собирался ли я всё испортить, высказав что-то такое, что вызовет отвращение у подавляющего большинства населения? В конце концов, после долгих внутренних споров, я решил, за копейки… Если это действительно всё испортит, лучше покончить с этим и покончить с этим.

Очень запинаясь, я начал объяснять, что до того, как промокнуть в её одежде, мне нравилась мысль о женщине, которая мочится в свою одежду. Там я это сказал, я задраил метафорические люки и стал ждать ожидаемой (и понятной) тирады отвращения как к самой идее, так и ко мне, даже к мысли об этом.

Тирада так и не пришла. Последовала минута молчания, пока моя девушка приняла информацию и обдумала её.

Она сказала, что раньше об этом не думала, но готова попробовать.

Мы немного поговорили, пока я пытался объяснить, что для меня это был очень добровольный поступок, я никогда не заставлю её делать то, чего она не хочет. Речь шла не об унижении или недержании мочи, а о совершенно беспричинном половом акте.

Она объявила, что согласна с этой идеей и с нетерпением ждёт возможности её опробовать. Она бы надела свой купальник и тут же примерила его (я объяснила, что смачивание трусиков и купальный костюм заняли бы первое место в списке (если не самое первое!), но время уже подходило к концу). на, и мы должны были пойти и позавтракать, и забронировать номер в отеле.

Мы наслаждались утром и гуляли по городу, прежде чем отправиться домой. Мы остановились у меня и провели день… в постели. В конце концов моя подруга сказала, что ей нужен туалет, и она копила его… Она сказала, что немного опасалась, потому что, хотя раньше она мочилась в купальнике (она призналась, что часто мочилась в душе в бассейне, после купания) и на самом деле намочил свои трусики до этого (это, вероятно, относится к реальному несчастному случаю, приходя домой в абсолютном отчаянии и писая, прежде чем она смогла добраться до туалета), она никогда раньше не делала этого так. Я был как собака с двумя членами, только потому, что она хотела попробовать.

Она надела купальник, и мы пошли в в*нную. Я посадил её на унитаз и потёр её через промежность трусика. Поскольку всё уже было довольно парно, она не продержалась долго, и в конце концов она помочилась.

Я отвёл её в душ и окунул в тёплую воду до того, как моча успела остыть и вызвать дискомфорт. Я вымыл её с мылом, а также снова (и снова, и снова) доставил ей удовольствие.

Мы вытерлись и легли спать. Уже планируете в следующий раз походы по магазинам, чтобы купить подходящую одежду, сцены и сценарии, а также установку гидромассажной в*нны или джакузи.

Помимо других частей моего тела, которые немного болят (я оставлю точные места для вашего воображения!), я должен признать, что у меня есть небольшая «лицевая боль», когда я не переставал улыбаться с выходных.

Я считаю, что должен быть одним из самых удачливых ублюдков, если не самым удачливым ублюдком, использующим эту доску в данный момент времени.

