Наконец-то появилась моя фантазия!

Автор: Эбигейл С.

Мой настоящий интерес — это терпение пи-пи. Меня никогда не волновала мысль о намеренном публичном мочеиспускании или что-то в этом роде, и я всегда думал, что постановочные несчастные случаи смешны. Но потом… около года назад меня заинтриговала идея пописить в кинотеатре во время шоу. Не то чтобы я хотел, чтобы кто-нибудь увидел, как я это делаю, но идея оказаться в комнате, полной таких людей, и иметь возможность скрыть тот факт, что я только что помочился, становилась для меня всё более захватывающей. Однако я не думал, что когда-либо буду этим заниматься, потому что я также никогда бы не подумал о том, чтобы сделать что-то подобное, что вызовет проблемы у людей, которым принадлежит место, где я это сделал — уборка и т. д. Но пару недель назад , я получил свой шанс осуществить эту фантазию!

На главной улице моего города есть старый кинотеатр, который годами находился под угрозой закрытия из-за кинотеатров в торговом центре на окраине города, но ему всегда удавалось выживать. У них, должно быть, всё в порядке, так как несколько недель назад я прочитал в газете, что они собираются закрыться на пару недель для полной реконструкции. Интерьер театра должен был быть полностью переделан, включая замену всех сидячих мест, поэтому я знал, что это мой шанс! Я мог делать то, о чём мечтал, не причиняя никому ни малейших неприятностей.

Я узнала, какой спектакль будет последним перед закрытием театра, и пошла на него. Я носила платье с пышной юбкой и не носила чулки… в случае, если моча потекла по моим ногам, я хотела иметь возможность вытереть её, а не чулки делали бы это очевидным (помните, я не Не хочу, чтобы люди знали, что я это сделал!) Я сидел в середине ряда примерно на 1/3 пути от конца. Театр был не очень полон, но вокруг меня были люди, хотя и не прямо рядом со мной или прямо позади меня. Прямо передо мной стояла пара средних лет. Я купил попкорн и большую порцию колы — я забыл, насколько они большие — и не пошёл в в*нную, пока туда не добрался. На самом деле, пока я одевался, мне уже пришлось остановиться и скрестить ноги на несколько секунд, чтобы остановить желание пописить, так как я уже должен был идти.

Когда начался фильм, мне не пришлось слишком сильно страдать, даже несмотря на то, что я был немного в отчаянии по дороге туда и во время одевания. Я так много думал об этом и пытался решить, когда лучше всего начать, что моё отчаяние почти исчезло. Это было нехорошо, так как это был мой единственный шанс сделать это. Наконец, я смог немного расслабиться, и желание идти снова стало сильным. Это не было моей фантазией отпустить всё это сразу, а скорее попытаться сделать это понемногу… не только для того, чтобы это продлилось дольше, но и потому, что я действительно хотел, чтобы это впиталось в сиденье, а не просто хлестать и капать на всё. Сиденья были металлическими снизу и по бокам, но с толстой подушкой на них… идеально.

В конце концов, я поняла, что не могу больше сдерживаться и по-прежнему контролировать то, что получится. Когда я села, я как бы подобрала сзади юбку, так что мои ноги и нижнее бельё были единственными вещами, касавшимися фактического сиденья. Я упёрся локтями в подлокотники кресла, чуть-чуть оторвал от него попу и начал мочиться. Всего через пару секунд я смог остановиться и снова сел. Благодаря этому моча, которую я уже выпустил, успела впитаться в сиденье, и позволила мне посидеть в его тепле минуту или две.

Это было так хорошо! Но было труднее, чем я думала, не выпустить больше, поэтому я снова поднялся и на этот раз выпустил больше. Потребовалось много контроля, чтобы снова остановиться и полностью сесть; но потом я понял, что из-за конструкции сидений металл по бокам и внизу будет просто удерживать всю мочу в подушке, поэтому мне не нужно беспокоиться о том, что что-то капнет на пол и привлечёт к себе внимание. Поэтому я отпустил остальных. Я постоянно мочился, казалось, целую вечность, хотя это должно было длиться не более 15 секунд или около того.

Сиденье промокло полностью. Когда я перестала ссать, я просто расслабился и наслаждался теплом на своих бёдрах. Если я двигался в кресле, моча хлюпала, как если ваши туфли мокрые, и они хлюпают при ходьбе. Это было НАСТОЛЬКО хорошо. Когда после фильма зажёгся свет, и я встал, чтобы уйти, было очевидно, что моё место было гораздо темнее красного, чем остальные… но только я знал, почему

