Новый рассказ
	(м/ж)
Автор: Дэвид, Англия

Стивен проснулся от лёгкой дремоты, когда стюардесса объявила о последнем заходе на посадку в Рино. Всплеск адреналина поразил его, когда он вспомнил, что впервые встретится с Дженни после почти года невероятно интимной переписки по электронной почте. И снова его одолели старые сомнения — Дженни могла быть каким-нибудь чудаком — даже транссексуалом. Стивен решил, что иногда в жизни нужно просто рискнуть, и если Дженни реальна, следующие пару дней будут настоящим волшебством.

В зале прилёта была обычная давка, и Стивен даже не видел фотографии своего предполагаемого спутника. Они договорились, что на нём будет футболка от COMDEX, а на ней будет одна из специальных футболок Патча. Они имели особое значение для тех, кто в курсе! Стивен чувствовал, что его тело делает всё не так, как надо — его сердце бешено колотилось, и он был почти уверен, что его лицо покраснело. Внезапно из толпы вышла слегка пухлая молодая темноволосая женщина и поприветствовала его ещё до того, как он успел увидеть её футболку с Патчем. Стивена не нужно было убеждать в том, что Дженни не транссексуалка, и хотя она была, пожалуй, довольно хорошенькой, её широкая улыбка и их общий план взволновали его до глубины души — приключение началось!

План состоял в том, чтобы они вдвоём отправились в горы к озеру Тахо на фургоне Дженни. К полудню они припарковали фургон в отдалённом кемпинге. К счастью, с одного конца кемпинга отходила длинная тропа, и рядом ещё оставалось место для парковки. К тому времени, когда они вернутся, будет почти темно, и они смогут проскользнуть в фургон с минимумом суеты!

Тропа вела вверх по густым лесистым склонам в сторону от самого озера. долгий путь через деревья. На обоих были выцветшие джинсы и футболки, в которых они узнавали друг друга в аэропорту. Они болтали о том о сём — вдруг постеснялись обсуждать свой общий план. Оба были хорошими пешеходами, так что вскоре они прошли 12 км в лес. Как это обычно бывает в таких поездках, по мере продвижения они встречали всё меньше и меньше людей, и теперь Стивен почувствовал, что пора действовать.

«Почему бы нам немного не отойти от тропы и не перекусить?».

Дженни слегка улыбнулась:

«Ты не забыл принести что-нибудь выпить, не так ли?».

Они сели на одеяло, на некотором расстоянии от тропы. Они уже были готовы к бутербродам, и пиво постепенно их расслабило. Дженни пошутила:

«Надеюсь, вы не забыли, почему мы здесь. Я не писил со вчерашнего вечера, и я в полном отчаянии!».

Стивен почувствовал, как у него пересохло во рту, когда он сказал:

«Угадай, с чего начать!».

Дженни легонько поцеловала его в губы, когда они оба сели на одеяло и немного отпустили её джинсы — вот только она действительно не могла остановиться и промочила джинсы почти до колен. Они встали и начали целоваться. Дженни умоляла Стивена «присоединиться к ней».

Он изо всех сил пытался убедить свой стояк ослабнуть настолько, чтобы доставить ей удовольствие, и прошло некоторое время, прежде чем он почувствовал, как его моча хлынула на джинсы.

Именно тогда они услышали голоса, приближающиеся к тропе! Появилась молодая пара и явно их увидела.

«Ты знаешь, по какой тропе мы идём?» — спросил мужчина, держа в руках карту. Стивен хотел пригнуться и спрятаться, но ему нужно было что-то ответить.

«Я не знаю названия тропы, но могу показать на карте».

Как только он это сказал, он понял свою ошибку — теперь ему нужно было выйти из-за деревьев и встать с двумя туристами на тропе. Стивен вышел, пытаясь сделать вид, что в его джинсах ничего не произошло, и Дженни последовала за ним. Сначала пара игнорировала показания своих глаз и сосредоточилась на деталях на карте, но потом им захотелось поболтать, явно не желая расставаться со Стивеном и Дженни. В конце концов они ушли, ничего не сказав о большом мокром пятне спереди на джинсах. Стивена всё это очень смутило, но Дженни улыбнулась и предложила вернуться к своим вещам на деревьях.

«Хорошо, мы планировали это целую вечность, теперь мы не собираемся струсить, не так ли?», сказала Дженни, садясь на колени Стивена. — «Я всё ещё почти полон мочи, и мы ещё даже не промокли!».

Стивен откинулся назад, возбуждённый настойчивостью Дженни.

Она легла на него, целуя его, а потом спросила:

«Ты готов?». 

Дженни начала мочиться, промочив их джинсы, потом села Стивену на грудь, промочив его футболку. Он смотрел ей в лицо — она ??смотрела в восторге. Стивен почувствовал влажность её бёдер, когда его рука подняла её джинсы, чтобы нежно погладить её. Дженни застонала, позволив ему расстегнуть её, а затем удерживая его:

«Нет, пока твой мочевой пузырь всё ещё полон!» Дженни рассмеялась.

Они встали, и Дженни опустилась на колени возле дерева.

«Давай, помочись на это дерево!», — сказала она.

Стивен выпустил мощную струю, которая ударила в дерево и разбрызгала во все стороны. Дженни на мгновение закусила губу, а потом сказала:

«Теперь мне — всё кончено!».

Стивен повернулся на несколько градусов, чтобы направить струю прямо на грудь Дженни. За считанные секунды она промокла, она провела руками по струе, направляя небольшое количество на лицо. Она смотрела в восторге.

Стивен убедился, что они одни, а затем с неудержимой силой сошлись. Дженни держала пенис Стивена во рту, смакуя слегка солёный вкус мочи, в то время как Стивен стянул джинсы Дженни и лихорадочно целовал её, впитывая смешанные ароматы мочи и Дженни. Вскоре они оба были переполнены ощущением встречи в дикой природе — частью природы, как два зверя из леса.

Когда солнце село, Стивен и Дженни вернулись к её фургону, чтобы провести страстную ночь, но ничто из того, что они сделали, не могло сравниться с интенсивностью их первой встречи.

