Учебная сессия

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2019-06-30 07:30

Привет! Я надеюсь, что у вас всех есть прекрасное начало лета (или зимы, в зависимости от того, где вы находитесь). Почему-то уже почти июль, поэтому я подумал, что напишу ещё одну историю, прежде чем все академическое лето пройдёт, а я ничего не напишу. Наслаждайтесь!

###

— Я просто буду в библиотеке.

«Я знаю».

«Я возьму с собой телефон».

«Я знаю, что вы будете».

Эмбер посмотрела назад и вперёд на немного странный обмен мнениями между Флетчером и его соседом по комнате Луи. Она пришла на занятия с Флетчером, но Луи вёл себя скорее как взволнованный родитель, впервые оставив своего ребёнка без няни.

Как и двое мужчин, Эмбер была студенткой первого курса юридического факультета. Она переехала в город сама, чтобы поступить в юридический институт, поэтому у неё не было встроенных знакомых. К счастью, высокие академические требования юридической школы позволяли легко — даже необходимо — строить академические отношения, и в течение первых нескольких недель семестра Эмбер оказалась в учебной группе с мужчинами из квартиры 11H.

Эмбер сразу же притянулась к Флетчеру. Он был умным, добрым и, в целом, сильно отличался от папиных денег, четвёртых в своём имени парней, которые казались непропорционально представленными в своём классе. Когда он предложил провести индивидуальное исследование, Эмбер без колебаний согласилась.

Луи, с другой стороны, не был похож на своего соседа по комнате, по крайней мере, по мнению Эмбер. В то время как Флетчер был добродушным и быстро улыбался, Луи был просто… большим. Не раз Эмбер думала о Луи как о тролле, или людоеде, или что-то в этом роде. Не потому, что он был особенно уродливым или грубым, но он определённо был немногословен. Физически он был огромен — почти 2 м ростом и сложён скорее как силач, а не юрист. Он был последним человеком, которого Эмбер назвала бы «дружелюбным», и он, казалось, никогда не отвечал ни на одно из её предложений в разговоре. Он действительно только что вышел как придурок. Она была убеждена, что Луи ненавидит её. Может быть, он ненавидел всех.

Поэтому было ещё более забавно видеть, как он разговаривает с Флетчером так, как будто нахождение в разных зданиях как-то беспокоит его.

«Мы просто просматриваем наш вклад в юридическую литературу, так что я не должен задерживаться больше двух часов». Луи перекинул сумку через плечо и взялся за дверную ручку, но, похоже, всё ещё не хотел уходить.

«Звучит неплохо, чувак», — ответил Флетчер. Он улыбнулся Эмбер. «Устраивайтесь поудобнее, — сказал он, указывая на диван, — я сейчас возьму свой ноутбук».

Эмбер улыбнулась в ответ, но Флетчер уже шёл по коридору. Когда Эмбер повернулась, она чуть не ахнула — Луи отошёл от двери и стоял в неудобной близости.

Прежде чем Эмбер успела среагировать, он сунул ей в руки лист бумаги. — Вот мой номер, — пробормотал он, явно не желая, чтобы Флетчер услышал. — Напиши мне, если… если Флетчеру что-нибудь понадобится.

Эмбер изогнула бровь, но голос Луи звучал совершенно серьёзно. — Эм… хорошо? Я что-то упускаю? Почему Флетчер сам не написал тебе? Её нервировало поведение Луи, но она тоже говорила тихо.

Луи поколебался, затем покачал головой, как будто физически пытаясь стряхнуть интенсивность своего требования. — Флетч не очень хорошо себя чувствовал прошлой ночью, — сказал он, не встречаясь взглядом с Эмбер. «Я просто хочу помочь, если он заболеет».

Странно напряжённый момент был прерван звуками Флетчера, возвращающегося из своей комнаты. Прежде чем Эмбер успела открыть рот, чтобы задать больше вопросов, Луи уже вышел за дверь, крича «Увидимся позже» своему соседу по комнате.

«Готовы к глубокому погружению в Torts?» Флетчер ухмыльнулся, видимо, не подозревая о тайной просьбе Луи.

Эмбер копировала движения Флетчера, доставая свой ноутбук и записи, но она была не совсем готова сосредоточиться на эмоциональном стрессе, нападении и избиении.

— Итак… как долго вы с Луи знаете друг друга? — спросила она, изображая беззаботность.

— Лу? Флетчер даже не поднял головы, просматривая свои записи. «После колледжа. Первый год».

— И вы оба оказались здесь? Эмбер мягко надавила.

Флетчер пожал плечами. «Мы оба знали, что хотим заняться юриспруденцией, поэтому мы помогали друг другу учиться, и мы оба поступили».

Из-за чего у Эмбер больше не осталось прямых путей для допроса. Это была лучшая юридическая школа в штате, так что не было загадкой, почему оба мужчины решили принять их предложение о поступлении. Но она ещё не была готова оставить эту тему.

— Он сказал, что прошлой ночью ты плохо себя чувствовала, — сказала она чуть менее небрежно. — Ты согласен учиться?

Колебание Флетчера прошло бы незамеченным, если бы вопрос Эмбер был совершенно невинным, но она определённо уловила полусекундную паузу, прежде чем Флетчер отмахнулся от вопроса.

«О, да, — ответил он, физически отмахиваясь от вопроса, — я, должно быть, съел какие-то остатки, которые были слишком старыми или что-то в этом роде. Ничего страшного.

Он посмотрел на Эмбер и усмехнулся. «Готовы к делу Гарратт против Дейли, или у вас есть ещё вопросы о моём соседе по комнате?»

Окликнув (хотя и любезно), Эмбер почувствовала, что её лицо покраснело. «Извиняюсь. Просто немного слишком рьяно знакомлюсь с людьми. По крайней мере, эта часть была честной. Быть новичком в городе было нелегко.

Спокойный, как всегда, Флетчер продолжил, не дразня Амбер дальше. Эмбер предпочла полагать, что тема была опущена.

Они устроились вдвоём, изучая прецедентное право и предшествующие законы. Флетчер был умён от природы, но у Эмбер были способности к закону и разуму. Вместе они отлично подходили для учёбы, помогая друг другу понять широту и тонкости одного из менее интересных курсов L1.

Примерно через час Эмбер откинулась на спинку кресла и покрутила шеей. «Фу. Это здорово, но я не могу взять столько прецедентного права за один раз. В*нная там внизу? Она указала на коридор.

— Да, вторая дверь слева.

Эмбер улыбнулась в знак благодарности, вытянув руки над головой и вставая. Она пошла в в*нную, довольная тем, как проходит свидание. Да, они многому научились, но ей также нравилось проводить время с Флетчером. Их разговор был лёгким, и она действительно чувствовала, что он может стать её первым настоящим другом здесь. Если бы только его сосед по комнате не был таким неприятным…

Эмбер вымыла руки и вышла в гостиную. Она увидела, как Флетчер наклонился вперёд, упёршись локтями в колени, сжимая и разжимая кулаки.

«Ты в порядке?» — спросила Эмбер, обеспокоенная больше, чем могла бы, если бы не услышала предупреждение Луи.

Флетчер сел, непостижимое выражение почти мгновенно сменилось усталой улыбкой. «Готов к ещё одной работе», — заявил он. — Это то, на что мы подписались, верно?

«Ха!» Эмбер не могла не кивнуть в знак согласия. Флетчер был прав — они оба знали, что юридическая школа будет утомительна. Она мысленно корила себя за паранойю.

Они вернулись на свои страницы и страницы судебных решений и прецедентов. Эмбер сосредоточилась на лазере, делая многочисленные заметки, как цифровые, так и рукописные. Она была полна решимости хорошо сдать следующий экзамен. Ещё полчаса Эмбер проговаривала необходимые чтения, не замечая, что Флетчер всё меньше и меньше участвует в разговоре.

«Итак, в деле «Саммерс против Тайса» фармацевтические компании были привлечены к ответственности за…»

Эмбер оборвала себя, услышав стук ручки. Она подняла глаза и увидела ручку Флетчера на полу и дрожащую руку её владельца.

— Флетчер? Эмбер потребовалась секунда, чтобы полностью отвлечься от определения преднамеренного действия, но когда она это сделала, то увидела, что кожа Флетчера приобрела пепельный оттенок и блестела от пота. Его руки дрожали, и он не сделал ни малейшего движения, чтобы дотянуться до упавшей ручки.

— Флетчер? — повторила Эмбер, повысив голос. — Ты… ты в порядке? Могу я…»

Флетчер вдохнул, его дыхание сбилось. — Я… — выдохнул он. — Думаю, мне нужно лечь.

«ХОРОШО!» Эмбер, опытная няня, автоматически приняла весёлый, но спокойный тон, чтобы не волноваться, как и для чего-либо ещё. — Ты хочешь просто…

Она указала на кушетку, но Флетчер перебил её. — Я думаю… мне следует пойти в свою комнату, — выдавил он, и это звучало так, будто он использовал все силы, чтобы нормально говорить.

Он наклонился вперёд, и Эмбер встала, помогая ему подняться. Он не стал спорить, когда она упёрлась рукой под его локоть. Она чувствовала, как он дрожит даже при очевидном напряжении мускулов, пытаясь удержаться в вертикальном положении.

Они молча направились в спальню. Мысли Эмбер рикошетом закружились в её голове, пытаясь понять, что происходит, и пытаясь решить, что делать.

В приятно опрятной комнате Флетчера Эмбер помогла ему добраться до кровати. Трясущейся рукой Флетчер потянулся и откинул одеяло, прежде чем рухнуть на кровать с гораздо меньшей грацией, чем ему хотелось бы.

— Могу я… — Эмбер наблюдала, как Флетчер натянул одеяло до подбородка, его глаза уже были закрыты. «Принести вам что-нибудь?»

— Нет, — выдохнул Флетчер, не открывая глаз. — Я просто отдохну.

Последние слова были почти невнятными, пробормотаны на усталом выдохе. Эмбер была почти уверена, что он спит, прежде чем он закончил говорить. Она секунду смотрела на него сверху вниз, прежде чем медленно полезла в карман.

Она вышла из комнаты, прежде чем вытащить свою комнату. Несмотря на то, что она была уверена, что Флетчер спит (или, по крайней мере, не в состоянии остановить её), она всё ещё чувствовала себя странно, отправляя сообщение соседу по комнате взрослого мужчины перед ним, чтобы – что, поболтать? Дать медицинскую справку? Несмотря на это, Эмбер была достаточно взволнована внезапной аварией Флетчера, поэтому знала, что лучший вариант для неё — следовать приказам Луи.

Привет, это Эмбер. Флетчер весь затрясся и сейчас лежит в постели. Хз, что ещё делать.

Точки ответа появились в течение нескольких секунд. Я сейчас вернусь. 15 минут. Оставайтесь с ним и дайте мне знать, если что-то изменится.

Если Эмбер и ждала утешения, то это было не так. Сквозь слова на экране она практически чувствовала беспокойство Луи. Очевидно, Луи не был удивлён её сообщением — что здесь происходит? Конечно, она не ожидала, что узнает всё о Флетчере всего через несколько недель после начала семестра, но что бы это ни было, это казалось очень важным.

Вдохнув, Эмбер расправила плечи, положила телефон обратно в карман и вернулась в комнату Флетчера. Детали сейчас не имели значения; если за Флетчером нужно будет присматривать, пока Луи не вернётся, она так и сделает.

Рядом с кроватью Флетчера уже стоял стул, которого она раньше не замечала. В этом не было ничего странного — у многих людей в комнатах были стулья — но в свете последних 10 минут Эмбер задалась вопросом, был ли этот стул специально для Луи, чтобы присматривать за Флетчером, пока тот спал.

Эмбер уселась в кресло. Первые тридцать секунд она сидела прямо, не мигая глядя на спящего Флетчера. Однако через полминуты ровного дыхания она решила, что Флетчеру не нужен такой уровень внимательности, и немного расслабилась.

Десять минут спустя, пока Эмбер мысленно планировала, что спросить у Луи, когда он вернётся, Флетчер начал двигаться. Эмбер села прямо, одной рукой уже сжимая телефон.

Она ничего не сказала, не желая будить его, но видела, как Флетчер слегка корчился, наклоняя голову взад-вперёд. Через минуту его глаза открылись, мокрые, красные и испуганные.

— Флетчер? — мягко сказала Эмбер. — Флетчер, всё в порядке.

Голова Флетчера повернулась на подушке ровно настолько, чтобы он мог видеть источник голоса. Однако вместо того, чтобы расслабиться, увидев лицо Эмбер, он расплакался ещё больше.

Всё принуждённое логическое спокойствие Эмбер испарилось. «Что случилось?» — спросила она, стараясь, чтобы её голос не скрипел. — Флетчер, что тебе нужно?

Вместо ответа Флетчер просто застонал. Ну, это был какой-то стон. Слабый болезненный вздох, который Эмбер правильно восприняла как означающий, что он не может говорить.

— Всё в порядке, — повторила Эмбер, совершенно не уверенная, правда ли это. «Ты в порядке».

Флетчер тихо и жалобно заскулил. Как будто его усыпили транквилизатором, и единственной частью тела, которую он мог двигать, была голова, которую он медленно тряс взад-вперёд.

Эмбер уже была на ногах, глядя на свою несчастную одноклассницу. Он снова посмотрел на неё, молча умоляя. Но она могла сказать за что.

«Вы ударились?» — спросила она, зная, что вопрос бесполезен. Ясно, что если бы Флетчер был способен двигаться или говорить, то к этому моменту он бы это сделал. Однако он только скулил, выглядя всё более огорчённым.

— Прости, — взмолилась Эмбер в полной растерянности. «Луи идёт, он уже в пути».

Глаза Флетчера на секунду расширились, но затем его лицо сморщилось, и он действительно начал плакать, слёзы стекали из внешних уголков его глаз.

«Флетч!»

На этот раз Эмбер ахнула от звука голоса Луи из коридора. «Здесь!» — позвала она с облегчением.

Она отступила на шаг, когда Луи решительно вошёл в комнату, не совсем спеша. Он даже не взглянул на Эмбер; он просто подошёл к кровати и посмотрел на Флетчера, оценивая ситуацию.

— Всё в порядке, — пообещал Луи голосом более нежным, чем Эмбер когда-либо могла себе представить. «Ты в порядке. Я здесь».

На этот раз нытьё Флетчера было другим — сломленным, а не отчаянным. Слёзы текли по его лицу, когда он смотрел на своего высокого друга.

Луи наклонился и погладил волосы Флетчера, затем резко повернулся к Эмбер.

«У меня есть это. Вы можете идти.

Эмбер не колебалась; она вышла из комнаты и закрыла за собой дверь. Она добралась до передней комнаты, прежде чем рухнуть на диван, испытав прилив адреналина, непропорциональный реальной продолжительности мероприятия.

Вернувшись в спальню, Флетчер всё ещё плакал, хотя и не так сильно.

— Всё в порядке, чувак, — успокоил Луи. «Всё будет хорошо. Она не знает. Она ничего не видела».

Флетчер зажмурил глаза, сдерживая очередной поток слёз.

Луи вздохнул. Он мог сделать только так много утешения. Теперь ему нужно было сосредоточиться на более функциональных вещах.

— Давай почистим тебя, — мягко сказал он.

Луи откинул одеяла, чтобы открыть мокрое пятно, которое, как он уже знал, будет там. Пятно блестело вокруг нижней части тела Флетчера, и Луи мог ударить себя ногой. Если бы он был на несколько минут раньше…

— Всё в порядке, — повторил он, осторожно помогая Флетчеру сесть. — Мы просто приведём тебя в порядок, а потом ты снова сможешь спать. Я здесь».

Поддерживая большую часть веса Флетчера, Луи повёл своего друга в смежную в*нную комнату. Это была не совсем отточенная система, но это был не первый раз, когда дуэт исполнял этот конкретный танец. Однако на этот раз Луи попытался ускорить процесс, зная, что скорость падения Флетчера означает, что ему понадобится ещё больше отдыха.

Таким образом, вместо полноценного душа Луи просто усадил своего соседа по комнате на стул для душа, снял с него мокрую одежду и вытер его намыленной тряпкой. Вернувшись в спальню, он усадил завёрнутого в полотенце Флетчера на стул у кровати, пока менял простыни.

Весь процесс занял всего около десяти минут, но Луи был измотан к тому времени, когда Флетчер вернулся в свою чистую, сухую постель и заснул ещё до того, как его голова коснулась подушки. Истощённый, Луи собрал в руках мокрые простыни и вышел из комнаты, закрыв за собой дверь так тихо, как только мог.

Он даже не вздохнул, когда увидел Эмбер, всё ещё сидящую на диване. Она выпрямилась, когда он вышел, но он сначала не узнал её. Он просто прошёл мимо, чтобы положить простыни в стиральную машину.

Эмбер услышала, как заработала стиральная машина, потом звук воды на кухне — Луи моет руки. Она терпеливо ждала. Сначала она осталась, потому что была слишком подавлена, чтобы двигаться. Затем, после того, как у неё была минута, чтобы собраться, она решила, что ей нужны ответы, и собралась с духом, чтобы остаться.

Теперь, увидев перед собой Луи, она не была так уверена в этом решении.

Громадный мужчина сел в противоположном углу дивана. Через секунду он слегка сдвинулся, чтобы повернуться к Эмбер. Он не говорил, но смотрел, молча побуждая её задавать вопросы.

Эмбер глубоко вздохнула. — Это… — начала она. «Он…»

Взгляд Луи был суровым, защищающим. Эмбер знала, что если она задаст неправильный вопрос, то не получит вообще никаких ответов. Она сжала губы, пытаясь разобраться в мыслях и эмоциях дня. Наконец, после ещё нескольких секунд молчания, она снова открыла рот.

— Я причинил ему боль?

Луи сделал паузу, а затем заметно расслабился, хотя и немного.

— Нет, — вздохнул он. — Ты действительно хорошо справился.

С облегчением Эмбер откинулась на диван. «Хороший».

Она снова посмотрела на Луи. Она всё ещё хотела узнать больше, но не хотела слишком давить.

«Если… могу ли я что-нибудь сделать в следующий раз? Может быть, чтобы предотвратить… — Она замолчала, не зная, что именно она собирается предотвратить.

Луи снова заколебался, обдумывая свой ответ. — Не знаю, — наконец сказал он. «Это… Флетч не всегда ценит предложения замедлиться и успокоиться».

Эмбер на мгновение обдумала этот ответ. Так что, что бы ни случилось, оно было несколько увековечено стрессом и тяжёлой работой. Луи говорил ей, что она может следить за тем, чтобы Флетчер напрягался, но, в конце концов, Флетчер должен был решить, расслабиться он или нет.

— Значит, вы его давно знаете? — спросила она, меняя тактику.

Луи с опаской кивнул, ожидая, к чему приведёт эта линия вопросов.

— Он… всегда…

— Послушай, — Луи уставился на Эмбер, не удосужившись дать ей закончить вопрос. «Я не собираюсь сообщать вам подробности. Флетчер должен решить, какой частью своей личной информации он хочет поделиться».

«Нет, я…» Эмбер подняла руки, парируя не совсем неточное подразумеваемое обвинение. «Я знаю».

Луи снова вздохнул. Он знал, что в конце концов это должно было случиться. (Ну, не совсем об этом.) Он пытался поговорить с Флетчером о том, как себя вести и что говорить одноклассникам, если они когда-нибудь что-нибудь заметят, но ни один из соседей по комнате не был готов к тому, насколько напряжённой будет юридическая школа. Он знал, что Эмбер вряд ли удовлетворится отсутствием каких-либо объяснений, но он также знал, что не хочет ничем делиться без разрешения Флетчера.

— Ты позаботься о нём.

Прозаичное заявление Эмбер прервало поток сознания Луи, и его первой реакцией была чистая защита.

— Я не… — пробормотал он, отчаянно пытаясь защитить своего соседа по комнате. «Я не медсестра. Он не инвалид.

И всё же, даже когда он говорил, Луи не был уверен, какой вес будут иметь его слова. Тогда Эмбер знала об этом совсем недолго, и она только что видела, как Флетчер рухнул и заплакал, и, даже если она этого не видела, она должна была догадаться, что он попал в аварию.

— Мы друзья, — искренне настаивал Луи. «Мы познакомились в колледже, мы были друзьями, и когда… когда что-то начало происходить, я захотел помочь».

Он посмотрел на Эмбер, усталый и сдувшийся. «Это всё».

Это была самая эмоциональная эмоция, которую Эмбер когда-либо видела от Луи, но это не о многом говорило. Она сочувствовала ему; он явно глубоко заботился о Флетчере, и, с чем бы они оба ни столкнулись, это пока не её дело.

— Хорошо, — сказала она через несколько мгновений. «ХОРОШО».

Она потянулась за своей сумкой, но повернулась к Луи, когда встала.

— Скажи Флетчеру… — тихо сказала она, — скажи Флетчеру, что я надеюсь, что он скоро поправится. И скажи ему, что я отправлю ему свои заметки, как только всё упорядочу.

Луи медленно кивнул, слишком уставший, чтобы стоять и проводить её за дверь.

«И…» Эмбер сделала паузу, надеясь, что следующий фрагмент вышел правильным. — Я не… я никому не скажу. Что-либо. Пожалуйста, не беспокойтесь».

Луи, казалось, растворился в кушетке, почти в бреду от облегчения, на которое он не надеялся.

Эмбер слегка улыбнулась ему, а затем вышла за дверь, оставив друг друга с мнениями, совершенно отличными от того, как они начали день.

*005*2019-07-03 01:38

{{30.06.2019, 11:28, plas broek сказал:

Ещё одна очень хорошая история. Это была вся история или будет больше?

}}

Эххх, ещё не решил. У меня нет особенно хороших идей для продолжения, и это займёт ещё как минимум две недели.

{{30.06.2019 в 17:58 пользователь AliasnameTO сказал:

Флетчер — очень милое имя для парня, и здесь оно подходит вашему персонажу. Готов увидеть, как он преодолеет любую возможную застенчивость рядом с Эмбер, потому что, очевидно, она в порядке.

}}

Ваши комментарии не перестают меня удивлять!! На самом деле я был совершенно недоволен именами в этом, но я не хотел больше тратить время на размышления о других!

{{01.07.2019, 2:41, Melificentfan сказал:

Это было восхитительно

}}

Благодарю вас!

{{01.07.2019, 4:05, bazinga сказал:

Это было так мило!! Так приятно снова читать ваши работы!

}}

Спасибо дорогой! Как бы торопливо это ни было, приятно выпустить историю через некоторое время.

{{01.07.2019 в 11:43 Карен Грейнджер сказала:

Потрясающая работа в очередной раз! Если бы я предположил, что их будет больше, был бы я прав? Я чувствую, что, как вы всегда, кажется, копаете глубже в таких, как эти. Я во всяком случае на это надеюсь!

}}

Не планировал, но подумаю! Но никаких обещаний :)

