Прицел

Автор: Wet Canuck [x] (-)

К сожалению, мне ещё предстоит увидеть фактическое увлажнение, но в прошлую среду в Галифаксе, Новая Шотландия, я увидел самое явное свидетельство увлажнения, которое я когда-либо видел за 20 лет наблюдений. — для тех, кто знаком с городом, наблюдение произошло на Баррингтон-стрит напротив Тима Хортона у супермаркета — прямо на окраине центра города).

Примерно в 15:40 я ехал в сторону центра Галифакса, когда заметил девушку (от позднего подросткового до двадцатилетнего возраста), указывающую на мужчину. На девушке были поношенные узкие светло-голубые джинсы и синяя футболка. На вид она была примерно 167-168 см, и имела худощавое телосложение. У неё было угловатое лицо с тёмно-каштановыми волосами до плеч. Она была средней привлекательности.

Когда я ехал к ней, мне показалось, что я увидел тёмное пятно спереди на её джинсах. Проезжая мимо, я повернулся, чтобы разобраться, и то, что я увидел, чуть не сбило меня с дороги. Задняя часть штанов девушки была НАМОЧЕНА. Типичное мокрое пятно в виде перевёрнутой буквы «V», простирающееся примерно от половины её ягодиц до чуть ниже колен. Пятно было немного ниже с левой стороны, чем с правой. Я быстро свернул на глухую улицу и перебрался в переулок. Когда я вернулся на то место, где видел девушку, она исчезла, поэтому я остановился на стоянке Tim Hortons (канадская сеть кофеен) и стал ждать, не появится ли она снова. И действительно, минут через 5 она вместе с мужчиной лет 30 вышла из дома.

Мужчина перешёл улицу и продолжал искать что-то на улице. Девушка сидела на вершине лестницы и нервно оглядывалась. Она постоянно играла со своими волосами и выглядела не очень счастливой. В какой-то момент она встала, и я увидел большое мокрое пятно, стекающее по всей внутренней стороне её левого бедра и заканчивающееся у колена. Примерно через 10 минут на стоянку через дорогу подъехала машина, и мужчина начал отчаянно махать девушке. Она встала и бросилась через дорогу к ожидающей машине (предоставив мне прекрасный вид, который никогда не забудется в моей памяти). После этого машина взлетела и всё.

В семи других случаях я видел то, что, я уверен, было недержанием мочи. Тем не менее, это было самое лучшее, что когда-либо было... Другого объяснения не было — дождя в тот день не было, плюс я не могу придумать другого способа, чтобы пятно могло быть как на попе, так и на внутренней стороне штанины. Было похоже, что она начала мочиться стоя и присела на корточки, чтобы закончить. Единственное, что для меня не имеет смысла, это местоположение. В паре минут ходьбы было несколько общественных туалетов, но… как я уже сказал, это лучшее зрелище, которое я когда-либо видел.

Позже в этом месяце я вспомню другие наблюдения для людей…

