По дороге домой с работы в прошлую пятницу

Автор: Энджи

Как я уже сказал ранее, мне действительно очень нужно было уйти, когда я вышел из своего офиса в пятницу. Я также упомянул, что думал, что может быть дождь. Не было, не совсем. Просто мелкая морось, из тех, что делают вас ледяными, но не совсем мокрыми. Так что никакого камуфляжа нет.

Автобус немного опоздал, ненамного, но достаточно, чтобы мне захотелось немного прогуляться. С другой стороны, в очереди стояло много людей, и я не хотел садиться в автобус последним, поэтому остался на месте. Наконец, он прибыл, и он был полон. Переполненный. Мне пришлось стоять всю дорогу, цепляясь за то, как люди вокруг меня выходили или заходили в автобус. В хорошие дни поездка на автобусе занимает около получаса. Однако это был не лучший день. Пробок много, народу много, водитель был в плохом настроении, так что в общей сложности я проторчал минут сорок пять.

Всё это время давление неуклонно возрастало. Там не было места для передвижения, и, как вы, возможно, знаете, я предпочитаю быть тайным сверстником, поэтому я действительно не хотел слишком сильно показывать своё желание. Я сжала бёдра вместе, немного поёрзала, но вскоре мне пришлось сдаться, мне нужно было немного скрестить ноги и слегка согнуть колени, иначе я потерял бы их. К этому времени всем, кто смотрел, было очевидно, что мне нужно в туалет, и очень нужно. Я корчился, и каждый поворот автобуса, каждая маленькая неровность на дороге только усугубляли ситуацию. Я не осмеливался отпустить что-либо, так как боялся, что если я это сделаю, то не смогу остановиться. Тем не менее, это было всё, о чём я мог думать, позволить себе небольшой рывок, просто чтобы смягчить свою агонию. Было бы так хорошо, просто немного приятной, тёплой мочи в мои джинсы, но нет, я не посмел.

Наконец мы доехали до моей остановки, и я вышел. Теперь у меня было ещё около двадцати минут, прежде чем я вернусь домой. Я перешёл улицу и поблагодарил Бога за дождь. Хотя недостаточно, чтобы предложить камуфляж, намочив джинсы, тротуар стал мокрым, и если я в конечном итоге добавлю ещё одну лужу, никто не заметит. Я остановился перед витриной и отпустил. Горячая моча вытекала из меня, собиралась на несколько секунд в моих трусиках, прежде чем стекала по моей правой ноге. Мне удалось остановиться, наслаждаясь ощущением тёплой мочи между ног и до середины колена.

В каком-то смысле мне от этого стало лучше, в чём-то хуже. Я знал, что теперь смогу продержаться дольше. Но если немного отпустить, мне так сильно захотелось пописить, просто стоять там и выплёскивать всё наружу, намочив джинсы и наслаждаясь ощущением мокрого хлопка на коже ног. Я стиснул зубы, кулаки и бёдра и начал идти. Мне было приятно тепло между ног, но вскоре, слишком рано, оно остыло. Когда я остановился перед переходом другой улицы, я помочился ещё немного.

На самом деле, намного больше, чем я планировал, моча вылилась из меня в джинсы и согрела мою попу, мою письку и мои ноги почти до колен. Пальто всё ещё скрывало вещи, но ещё раз, и это будет видно. Я чувствовал себя непослушным и очень взволнованным, продолжая идти, и решил, что уже достаточно темно. Я попытался отпустить его на ходу, но, к своему удивлению, обнаружил, что не могу. Я должен был бы остановиться, но под рукой не было ни магазинов, ни улиц, которые нужно было бы переходить, поэтому я продолжал идти и продолжал пытаться отпустить. Это не сработало.

Нет, пока я не добрался до своего дома и не остановился, чтобы разблокировать. Моя рука дрожала, я не мог вставить ключ в замок, поэтому я сдался и сосредоточился на том, что делал. Я немного раздвинул ноги и расслабился. Тёплая, мягкая моча стекала по моим ногам, в носки и туфли, выплёскивалась на ступеньки и продолжала спускаться на тротуар. Мне было жарко, так жарко между ног, мне хотелось ласкать себя, пока я писаю, и хотелось кончить прямо здесь и сейчас. Я закончил писить, отпер дверь и бросил сумку и пальто на пол. Я немного погулял, зажёг огонь и тому подобное, наслаждаясь ощущением мокрой ткани на моём клиторе, прежде чем вознаградить себя массивным оргазмом перед камином.

