Покемоны и Миксели one shots — Страница 3

Автор: Lugia [x] (-)

*050*2015-03-08 16:27

Отличная работа.

*053*2015-03-10 04:06

{{:

Я собираюсь начать многосерийный фанфик про команду Майки. Это будет либо 2, либо 3 части, я пока не совсем уверен.

}}

Хорошо. но я считаю их своими персонажами

*056*2015-03-10 21:01

{{:

Хорошо, они

Я не могу сделать это без разрешения Лугии. Лугия?

}}

Эх давай

*058*2015-03-11 05:08

{{:

Эй :3! Не стесняйтесь — миру нужно больше таких историй. Любите свои вещи, Лугия, пожалуйста, не останавливайтесь!

}}

Я буду честен прямо сейчас: я понятия не имел, что я так популярен, как я здесь.

*060*2015-03-11 17:13

{{:

Ржунимагу.

Кстати, как мне назвать нить?

Это факт

}}

Я понятия не имею, как вы должны назвать это.

*062*2015-03-13 07:57

{{:

Ok. Но сначала мне просто нужно убедиться, что я всё понял правильно. Я создам новую тему, и мы с вами будем публиковать фанфики о команде Майки там, а не здесь. Тогда это вернётся к тому, чтобы быть одним выстрелом

}}

Если это так, как вы этого хотите. Но просто чтобы вы знали, что когда-нибудь я могу сделать с ними что-то большее.

*064*2015-03-13 16:14

{{:

Ok. Мне пришла в голову идея создать собственную историю о покемонах.

}}

Ok. Я думаю о том, делать или не делать эту большую историю.

*065*2015-03-17 08:21

Я просто хочу, чтобы вы, ребята, знали, что я всё ещё работаю над историями. Просто были другие вещи, на которых я сосредотачиваюсь.

*067*2015-03-22 06:35

{{:

Ещё один-

Как насчёт вульпикса на гигантском публичном пикнике со своими другими эволюциями иви, который слишком много пьёт (потому что это пикник) и впадает в отчаяние. Но она не хочет быть грубой и уйти. Когда она понимает, что это срочно, она ищет его, но не может найти. Через некоторое время она находит его, но слишком отчаялась и обмочилась по дороге туда.

}}

Надеюсь, ты готов к этому.

Привет, я Vulpix, и это моя история.

Я и мои друзья, Сильвеон, Эспеон, Гласеон и Вапореон были на пикнике, который устраивал город. У меня чувствительный мочевой пузырь, поэтому я пошёл в в*нную, прежде чем уйти, чтобы избежать каких-либо инцидентов.

У них был хороший пунш, поэтому я решил выпить чашку. Но один превратился в два, а два в три, и в конце концов я выпил в общей сложности десять чашек. В то время я ничего об этом не думал, но вскоре понял, насколько большую ошибку совершил.

Примерно через пять минут после этого я сидел с друзьями и разговаривал, когда я начал давить на мочевой пузырь, когда весь этот удар настиг меня. Мне нужно было помочиться, но Сильвеон была в центре истории, и я не хотел быть грубым и уйти, поэтому я решил подождать, пока она не закончит.

Через пятнадцать минут Сильвеон закончила свой рассказ, но Гласеон начала рассказывать свою, а мне всё ещё не хотелось грубить. В этот момент мои ноги были сведены вместе так, что никто бы этого не заметил. Я надеялся, что смогу продержаться достаточно долго, но как раз в этот момент вытекло несколько капель, и я понял, что ждать было плохой идеей. Я сказал остальным, что мне нужно кое о чём позаботиться, и убежал, прежде чем кто-либо из них успел ответить.

Скрестив ноги, я лихорадочно искал в*нную. К сожалению, я мало что знала об этом парке и никогда раньше там не была, поэтому понятия не имела, где искать. Я сожалел о том, что получил весь этот удар.

Прошло пятнадцать минут, пока я продолжал поиски, и в это время я становился всё более отчаянным, так как мой мочевой пузырь продолжал наполняться жидкостью. Я издала стон, когда волна отчаяния прошла через мой мочевой пузырь.

Ещё через пятнадцать минут я так и не нашёл в*нную, а мой мочевой пузырь был почти полностью полон. Мои ноги были скрещены крепче, чем раньше, и мои были зажаты между ними. Мне приходилось сгибаться каждый раз, когда я чувствовал волну отчаяния, чтобы сохранить контроль. Я молился Арсеусу, чтобы вовремя найти в*нную.

Через 45 минут мой мочевой пузырь был полностью полон, и я был на пределе своих возможностей. Я уже собирался просто сдаться, присесть на корточки и пописить прямо там, где стоял, когда наконец увидел в*нную недалеко от себя. Я побежал к нему, но как только я это сделал, из меня вырвалась короткая струйка мочи. Мне пришлось бежать, чтобы восстановить контроль.

Тогда я знал, что не смогу бежать, не обмочившись, поэтому шёл маленькими шажками. Когда я был примерно в полутора метрах от двери, огромная волна отчаяния заставила меня остановиться, и, несмотря на мои усилия удержать её, шлюзы открылись.

Моча лилась из меня водопадом, когда мой мочевой пузырь опорожнялся. Тёплая жёлтая жидкость стекала по моим ногам, прежде чем образовалась лужа вокруг моих ног. Мой мех был пропитан мочой, которая вытекала из моего опухшего мочевого пузыря. Несмотря на то, насколько плохой была ситуация, я не мог не вздохнуть с облегчением, когда больное давление на мой мочевой пузырь исчезло.

Мой мочевой пузырь продолжал опорожняться в течение полутора минут, прежде чем поток превратился в тонкую струйку, а затем остановился. Как только мой мочевой пузырь перестал опорожняться, я побежал домой в слезах, слишком смущённый, чтобы позволить кому-либо увидеть меня.

*069*2015-03-24 07:41

{{:

У меня 2, которые при желании можно объединить в совместное единственное мочеиспускание

Первый

— Джордж Галлад (простите меня за креативность)

— Тренировка против Джеммы Гардевуар

— Он считает, что у него не будет проблем с удержанием, но по ходу битвы этого становится слишком много.

— он идёт в атаку, чтобы положить конец битве, но спотыкается. Джемма ловит его, но он уже справляет нужду. Джемма утешает его.

Теперь второй.

— Джемма Гардивор

— Тренировка против Джорджа Галлада

— Ей уже пришлось изрядно попотеть перед началом тренировки, но она не хотела себя опозорить.

— Она получает удар от Джорджа и падает на пол, когда ломает плотину. Джордж извиняется и утешает её.

Если вы хотите сделать совместный с ними обоими, то выберите, о каком POV вы хотите написать, а затем просто включите в него части истории других. Но вам не обязательно делать совместный, это было просто предложение.

Также извините, что так много прошу от вас. ;)

}}

Всё в порядке, не беспокойтесь об этом. Я обдумаю три варианта прежде всего. Но сначала я собираюсь работать с ранее запрошенными историями.

*071*2015-04-19 20:45

Извините, что так долго шёл к этому. Но вы знаете, я был занят другими вещами, и я просто продолжал откладывать это.

Меня зовут Лопунный, и однажды я оказался в ситуации, в которой никогда не думал, что окажусь.

Я был на футбольном матче в парке, когда это случилось. День был жаркий, и мне не потребовалось много времени, чтобы почувствовать жажду. Как только у меня появилась возможность, я купил большую порцию газировки в концессионном киоске. Мне не потребовалось много времени, чтобы закончить его, поэтому я купил ещё один. Как только я закончил второй, я почувствовал небольшое покалывание в моём мочевом пузыре, но проигнорировал его. Я продолжал покупать газировку, и после того, как я выпил шестую, мне больше не хотелось пить, поэтому я вернулся на своё место, когда игра началась снова.

Примерно через десять минут я почувствовал сильный толчок в мочевом пузыре, который сказал мне, что вся газировка, которую я выпил, настигла меня.

«О… Мне нужно пописить, но я не хочу уходить и ничего не пропустить. Я просто подожду до следующего перерыва. Я уверен, что долго»

Сначала моя потребность была не такой уж сильной, и удержать её было несложно. Но со временем я стал более отчаянным, и мне стало труднее сдерживать это.

Примерно через пять минут после первого толчка я начал немного ёрзать, но изо всех сил старался не думать об этом. Но было трудно игнорировать растущее давление на мой мочевой пузырь, поскольку он продолжал наполняться.

Через пятнадцать минут я ёрзал на стуле и не мог игнорировать давление в мочевом пузыре. Я просто надеялся, что игра скоро войдёт в перерыв.

Через двадцать минут мои ноги были сведены вместе от отчаяния. Я хотел зажать себя руками, но меня уже смущала ситуация, и я не хотел усугублять ситуацию. Наконец игра вошла в перерыв.

«О, спасибо, Арсеус! Я думал, игра никогда не перейдёт в режим перерыва!» Затем я побежал искать в*нную.

Я искал везде, где мог, в*нную, но не мог найти.

Через пятнадцать минут поисков мой мочевой пузырь был полон, и я как можно сильнее скрестила ноги, зажав между ними руки. Мне приходилось останавливаться и наклоняться каждый раз, когда я чувствовал толчки в мочевом пузыре.

Через пять минут я оказался там, где начал.

«О, Арсеус. Почему я не могу найти в*нную?»

Я был на своём абсолютном пределе, и я не знал, сколько ещё смогу его удерживать. Я почувствовал внезапный толчок в моём мочевом пузыре, и хотя мне удалось сохранить контроль над собой, из него вытекло несколько капель.

«О-о-о. Я не могу больше ждать! Я должен идти прямо сейчас!»

Я знал, что шлюзы могут открыться в любой момент, поэтому быстро огляделся в поисках места, где можно было бы облегчиться. Это была открытая местность, и мне не за чем было спрятаться. Я уже собирался сдаться и пойти туда, где стоял, даже если кто-нибудь меня увидит, когда я заметил трибуны.

Стенки трибун были сделаны из перекрещивающихся труб, а задняя стенка представляла собой металлическую стену, которая была открыта снизу. Меня бы, наверное, не заметили, если бы я пошёл туда. На них уже сидели другие покемоны, но они были наверху, поэтому они, вероятно, меня не заметили.

Я подошла к трибунам маленькими шажками, чтобы убедиться, что всё под контролем. Я убедился, что вокруг никого нет, затем осторожно пролез через край трибуны в область под ней. Оказавшись внизу, я направился к месту, где, как я был уверен, меня никто не заметит.

Добравшись до места, я присел на корточки, убрал руки с места и помочился. Я почувствовал огромное облегчение, когда поток мочи вырвался из меня на землю внизу. Я мог чувствовать, как ноющее давление на мой мочевой пузырь исчезает, поскольку он опорожняется от всей жидкости, которую он держит. Было так приятно наконец позволить всей моей моче выйти из моего тела после того, как я так долго сдерживал её.

Я продолжал мочиться в течение, должно быть, двух минут, прежде чем поток замедлился до тонкой струйки, а затем остановился. Закончив опорожнять мочевой пузырь, я встал, выбрался из-под трибун и вернулся на своё место. Я был так рад, что мне больше не пришлось страдать от полного мочевого пузыря.

