История шиповника. Часть 1 (правда)

Автор: Weasel [x] (-)

ДИКАЯ РОЗА (ЧАСТЬ 1)

Эта история, первая из серии, является правдой. Имена были изменены, чтобы защитить частную жизнь живых людей, особенно женщины по имени Роуз. Некоторые детали её биографии (и моей) также были изменены, а истории перемещены в несколько другое место. Кроме того, всё это правда.

Я встретил Роуз в публичной библиотеке нашего маленького городка на центральном побережье Калифорнии. я был библиотекарем; Роза была покровительницей. Она была высокой, с оливковой кожей и соболиными волосами. Все говорили, что ей было за тридцать, но её чувственная латиноамериканская красота не померкла с годами. Её тело было витальным и сладострастным, особенно её попа.

Хотел бы я быть благородным и сказать, что меня привлекали к ней книги, которые она читала — она явно пыталась компенсировать некачественное образование, набивая свой мозг всей литературой и философией, до которых могла дотянуться. Но я должен признать, что пригласил её на свидание, потому что я был сексуально одинок после моего развода, и потому что все говорили, что Роуз была самой лёгкой любовницей в городе. Говорили, что она даже призналась, что снималась в порнофильмах во время беспутной юности.

Роуз была настолько хороша, насколько хороша её репутация — говоря языком средней школы, я «забил» на первом свидании. Я продолжал приглашать её на свидание по двум причинам: секс был великолепен, и она мне искренне нравилась. Владелица местного бутика (она продавала там некоторые свои модели), Роза была трезвомыслящей и практичной, иногда даже циничной, но у неё было лёгкое хорошее настроение и страстный подход к жизни, которые я находил бесконечно привлекательными.

Однажды мы поехали на север, мимо мрачного старого замка Херста и по извилистой дороге, ведущей в Биг-Сур. Мы припарковались на развороте и начали подниматься в горы. День был чудесный, ясный, как это часто бывает в октябре, деревья и кусты сверкали осенними красками. Под нами, сквозь узкие долины, сверкал Тихий океан у подножия крутых прибрежных скал.

Природа всегда возбуждает меня. Роуз шла впереди, так что я мог наблюдать за эротичным покачиванием её большой красивой попки, обтянутой узкими выцветшими синими джинсами. Раз за разом я торопился её догнать, то хватал и ласкал её попку, целовал её шею. Она тёрлась попой о мои руки и издавала звуки удовольствия. Я коснулся её груди сквозь розовую шёлковую рубашку. Снова и снова она внезапно оборачивалась на тропе, смотрела на меня с озорной улыбкой, расстёгивала молнию на джинсах и оттягивала ширинку в сторону, чтобы я мог посмотреть на её трусики… Её вкусы в нижнем бельё напоминали 1960-е, когда Роуз была в её позднем подростковом возрасте. Она отдавала предпочтение коротеньким белым нейлоновым трусикам с кружевными узорами по бокам — немного старомодно, но мне понравилось.

Через некоторое время мы достигли горного луга и остановились на обед. Я глубоко вдохнул пустыню.

— Заставляет тебя чувствовать себя диким животным, не так ли?

Я привык.

«Вызывает желание встать на четвереньки, выть на луну, пописить на своей территории».

«Если вы хотите дикое животное, у вас есть подходящая девушка. Мне встать на четвереньки?»

«Если хочешь».

— Нет, скажи мне, что тебе нравится. Мне выть? Или… мне просто пописить?»

Моего хмыканья, хмыкания и покраснения лица было достаточно для Розы, чьё сексуальное восприятие всегда было сильным. Она смеялась.

«Вы смущены! Пожалуйста, не будь! Каждый должен разыгрывать свои сексуальные фантазии. Это единственный здоровый образ жизни. Не сдерживайся — я всё сделаю. Хочешь, чтобы я пописил?»

После целой жизни молчания я не мог говорить, когда наконец настал подходящий момент.

Роуз поцеловала меня в щёку, затем нежно сжала мою руку.

«Всё нормально. Право же, querida, я не обычная шлюха. Мне нравится быть действительно странным. Мои фантазии более дикие, чем твои, и я сделал всё это. Скажи мне, как ты хочешь, чтобы я пописил. Вставать? На руках или на лице? В моих штанах?»

Я хмыкнул слабое согласие.

— О, так вот как! — сказала она, а потом тихонько засмеялась.

На обратном пути я молчал, поражённый тем, что выдал свою преступную тайну — фетиш, который всегда скрывал. Я был смущён, раскраснелся и завёлся от дьявольского блеска в тёмных глазах Роуз, от распутной ухмылки на её лице. Мне стало интересно, что она имела в виду. Она дразнила меня до полусмерти, это было точно.

Через некоторое время она повернулась, схватила себя за промежность и сказала:

«Мне действительно нужно пописить».

Продолжая изображать из себя хорошего парня, я сказал:

«У меня в рюкзаке есть немного туалетной бумаги. Можно уйти за деревья».

— Я могу подождать, — сказала она.

Доехали до конца, сели в машину и поехали.

«Боже, — сказала она, — я сейчас лопну».

«Есть заправка вверх по дороге».

— Я могу подождать, — сказала она, но в отчаянии ёрзала взад и вперёд на сиденье. По крайней мере, моё «большое признание» вызвало скорее игривый настрой, чем чувство отвращения. Я был благодарен за это.

К тому времени, когда мы добрались до моего дома, я буквально «оцепенел» от предвкушения. Роуз поспешила в дом, танцуя танец пи-пи. — Мне нужно в туалет, — объявила она.

Но вместо того, чтобы бежать в в*нную, она скинула туфли, взяла меня за руку и вывела на задний двор. Она сидела на бетонной плите размером девять на пять метров, которую я называл задним крыльцом, наполовину подобрав под себя ноги. Двор в моей квартире был маленький, с высоким забором. Там мы были невидимы.

Я встал перед ней на колени, как будто на колени в церкви. Моё сердце теперь колотилось.

«Что делаешь?» — спросил я.

— Я же говорил тебе, querida. Я собираюсь пописить.

Она закрыла глаза. Я видел, как она медленно дышит, глубоко выдыхая. Я знал, что она пыталась расслабить все мышцы своего тела, пытаясь «отпустить».

После всех этих лет я не мог поверить, что это наконец произошло.

Она ахнула, и большие тёмные глаза широко распахнулись. Потом она улыбнулась из-под буйной копны густых соболиных волос и сказала:

«Вот оно».

И тогда всё, что она могла сказать, было:

«Вау».

К настоящему времени я мог видеть это, тёмное пятно, появившееся на внутренней стороне её бёдер, промокшее на её джинсах. Мой член был таким твёрдым, что причинял боль, и я чувствовал, что у меня вот-вот случится сердечный приступ.

— Вау, — снова сказала она. — «Я не мог бы остановиться сейчас, даже если бы захотел».

Но она явно не хотела. Она снова закрыла глаза и продолжала идти — и идти, и идти, и идти. Он хлынул из-под её попы янтарными реками, разлившись по заднему крыльцу во все стороны сразу.

К тому времени, когда она закончила, плита размером девять на пять была покрыта виртуальным озером. Мои колени были мокрыми, когда я стоял коленями на бетоне.

Роуз встала, но споткнулась. Она протянула руку и ухватилась за стену для поддержки. Её глаза были дикими и широко распахнутыми, рот был приоткрыт. Она выглядела так, как будто её накачали наркотиками. Она выглядела так, как будто увидела привидение. Она выглядела так, словно была в экстазе.

— Это было похоже на оргазм, — прохрипела она.

С моей точки зрения, я мог только согласиться. Роуз стояла босиком в луже мочи; передняя часть её джинсов промокла, как и внутренняя часть обеих штанин. Через мгновение к ней вернулась прежняя кокетливость, и она повернулась ко мне. Задняя часть обеих ног была мокрой, её зад был мокрым, и линия её трусиков была прекрасно видна, очерченная мочой. Я встретил Богиню на моём собственном заднем дворе.

Звук, который я издал, когда встал, был просто грубым животным звуком. Я схватил Роуз, которая всё ещё шаталась от экстатического шока, и затащил её обратно в дом. Я снял с неё джинсы в спальне, затем швырнул её на кровать, одетую только в шёлковую рубашку и белые нейлоновые трусики. Мне было наплевать на покрывало или простыни. Какой бы стыд и смущение я, возможно, ни чувствовал в начале, исчезли теперь, когда я ласкал её мочащиеся трусы, тёрся своим членом о её промокший зад, затем оттягивал в сторону промежность её трусов, чтобы трахнуть её в трусиках.

Когда всё закончилось и мы наконец отдышались, она сказала:

— Видишь ли, querida, я же говорил тебе, что я не обычная шлюха. Это было весело, да?»

«Это было здорово. Никто никогда не делал этого для меня раньше».

«Действительно? Я удивлён».

«Что ты имеешь в виду? Вы когда-нибудь делали это раньше?»

Она улыбнулась этой дьявольской улыбкой — я бы назвал её «извращённой улыбкой».

— Ну, ты же не думал, что это был мой первый раз, не так ли? Позвольте мне рассказать вам историю…»

Если вы хотите услышать историю о первом разе Роуз, дайте мне знать.

