На пляже

Автор: AEMILIVS [x] (m)

*000*2012-06-06 22:55

Наша церковная молодёжная группа каждое лето ездила на неделю на пляж. Мы все с нетерпением ждали этого, и никто не промахивался, если мог предотвратить это. Я всегда был немного застенчив, поэтому долгие поездки в переполненных машинах или фургонах всегда были испытанием. Я никогда не писаю на обочине дороги, и даже в общественный туалет нельзя, если в комнате есть кто-то ещё, особенно если кто-то говорит мне поторопиться. Но я справляюсь, хотя иногда у меня остаются мокрые трусы, и я всегда живу в страхе.

Когда мы добрались до отеля, все бросились переодеваться и идти на пляж. Какой перерыв! Все вышли из комнаты, а я остался в в*нной. В этот момент вошёл мой лучший друг, постучал в дверь и велел мне хаба-хаба и пойти с ним на пляж. Хорошо хорошо. Я бы просто пописил в океан. Однако когда мы вышли на пляж, перед нами был бесконечный океан, волны которого свистят каждые несколько секунд. Мгновенно моя промежность и внутренняя поверхность бёдер стали тёплыми. Слава богу, я был в плавках. Мой друг бежал впереди, я шёл так быстро, как только мог, но когда первая волна захлестнула мои ноги, я снова помочился. Но тогда я был в океане. Аххх! Рельеф.

Я думал, что никто не знает, но я ошибался. Той ночью несколько из нас пошли гулять по пляжу в темноте. Мой друг начал рассказывать о знакомой ему девушке, которая мочила штаны на американских горках, что меня заинтересовало. Затем, помолчав, он сказал: «Ты сегодня днём ??обмочился в штаны, не так ли?» Как только я оправился от шока, мой тихий голос ответил утвердительно. Он сказал мне, что может сказать по выражению моего лица. Печаль во благо! Это достаточно плохо, чтобы моча была видна в моих штанах; теперь это видно и на моём лице. Он сказал, что всё в порядке. Он сказал, что океан заставил всех почувствовать желание.

Через некоторое время он сказал, что тебе пора идти, не так ли? Я сказал, что знаю. Давай, сказал он. Само его приглашение усилило мою потребность пойти. Никогда в жизни я не мог пописить ни с кем рядом, но теперь я знал, что могу с лёгкостью; и я сделал. Я остановился, расслабился, дважды брызнул, а затем начал длинную и довольно сильную мочу прямо в плавки и вниз по ногам. Мой друг сделал несколько шагов и повернулся ко мне. Конечно, в темноте мы едва могли видеть друг друга на расстоянии метра, но я знала, что он знал, и он знал, что я знала, что он знал. Когда он ощупал мою влажную промежность, его прикосновение было электрическим. Именно тогда мы стали ещё лучшими друзьями.

С тех пор мы вместе провели много «мокрых мероприятий». Иногда он мочится сам, но обычно это я. Мой любимый сценарий, когда я обмочила штаны, а когда мы добираемся до уединённого места, он помогает мне снять мокрые штаны и нижнее бельё, вытирает меня насухо и надевает на меня сухие штаны или подгузник. Это мило.

