Мокрый мой сам

Автор: Cherry [x] (-)

Привет всем моим попутчикам. Я написал вчера о своём первом инсценированном публичном мочеиспускании и спасибо всем за ответы и электронную почту. Я вернусь ко всем… но у волнующего сайта сейчас проблемы с обработкой всей электронной почты, поэтому он немного подождёт.

Так или иначе… я только что вытащил себя из постели… выпил 2 литра воды, прежде чем лечь спать… и у меня такой полный мочевой пузырь… я готов лопнуть. Моё белое хлопчатобумажное бельё влажное и в пятнах… очевидно, ночью я выпускал несколько струй, когда это было необходимо.

Я никогда раньше не мочил постель… но читал некоторые посты… но беспокоюсь о беспорядке… не хочу покрывать матрац пластиком… но и не хочу его портить.

Как насчёт того, чтобы помочиться своему партнёру… если он не знает о вашей «деятельности».

Как они реагируют? Мне было бы интересно узнать об опыте в этом отношении от всех вас.

В любом случае… моя потребность сейчас срочная… и пока я печатаю, в кресле под днищем скопилась очень большая лужа горячей мочи, а также лужа, которая образуется на полу. Теплота невероятная…

Он бьёт… сила такая, что он бьёт вверх между моими сомкнутыми бёдрами, и мне приходится отодвинуться от компьютера, чтобы не намочить клавиатуру. РЖУ НЕ МОГУ

Когда я дома один (на этой неделе в отпуске), я никогда не пользуюсь туалетом, чтобы помочиться… большую часть времени… я выхожу на заднюю палубу и либо расправляю губы и писаю через перила на лужайку… либо сажусь на стул и отпусти… наблюдая за мочой… сбегай со стула и образуй подо мной лужицу.

Лестницы тоже прекрасны… Просто встань на верхнюю ступеньку, раздвинь ноги… и смотри на свою горячую жёлтую реку… сбегай по каждой ступеньке, как водопад…

Излишне говорить… У меня всегда наготове садовый шланг и для себя, и для улик…

Зимой мне немного сложнее… но проще спрятать дело… просто закопать в снегу.

Сейчас я чувствую необходимость полностью отпустить ситуацию, и поэтому я собираюсь опубликовать это и пойти… наверх по лестнице и смотреть, как она зигзагами движется вниз… моя личная жёлтая река…

Cherry… напишите мне или по электронной почте… пожалуйста, с подобными предложениями…

