Мастер и Слуга — Страница 7

Автор: Sunny [x] (f)

*151*2016-02-18 02:55

{{:

Прежде всего; не могу флиппин дождаться следующей главы! Но я думаю, что синусоидальный возврат мочи до того, как Гермиона узнала, что он видел её мокрой, был бы великолепен. Также могу я предложить промокнуть, где Гермиона стягивает штаны, но садится на корточки и писает в нижнее бельё (намеренно или случайно в отчаянии), а затем продолжает свой день в скрытых мокрых трусиках. Просто мысль

}}

ОЧЕНЬ многое может ;)

*160*2016-04-29 07:00

{{:

В каком году вселенной Гарри Поттера ты ещё солнечный? (как в какой книге)

}}

Мы в Гарри Поттере и Кубке огня (четвёртая книга) :)

Привет Омо-Друзья!!!

Ещё раз извините за долгое обновление. Происходит много безумия. Всё, вот и последняя глава! У меня есть несколько бонусных историй, которые я могу опубликовать между обновлениями, но, пожалуйста, продолжайте присылать мне то, что вы хотите видеть! До сих пор у меня есть несколько запросов на ночное недержание мочи, которые я буду более чем счастлив сделать снова! Большое спасибо за то, что остаётесь со мной, ребята, это очень много значит! Наслаждайтесь!

Глава 14: Индивидуальные исследования

Драко собирался с тревогой и нетерпением дождаться, пока двор расчистится, а затем повернуться и последовать за Гермионой в замок. К несчастью для него, конец стайки студентов замыкали Крэбб и Гойл. Они тянулись к нему, как очень глупые мотыльки к огню, и, к великому сожалению, на этот раз он был не в состоянии стряхнуть их. Последние несколько недель он был слишком увлечён своей новой игрушкой, чтобы уделять им много внимания, и они начали нервничать. Итак, он был вынужден проводить свой свободный день в гораздо менее приятной компании.

Извини, Гермиона, печально подумал он, пока два идиота хохотали над чем-то, что он сказал, сегодня тебе придётся проверить свои трусики без меня.

###

Что касается девушки, о которой идёт речь, она нырнула в покрытую гобеленами нишу возле учительской с кладовкой внутри. Это по-прежнему было её любимым местом, где она делала лужу, и одним из любимых мест Драко, где он мог наблюдать за тем, как она это делает. К этому моменту, если ни один из них не мог найти другого, вполне вероятно, что они были здесь. Она открыла закрытую дверь и села на перевёрнутое ведро, ожидая. Она сделала глоток из своей бутылки с водой, её мысли вернулись к тому утру, которое она провела с Драко, щёки покраснели.

Я действительно не возражала против того, чтобы прикасаться к себе сегодня перед ним… или прикасаться к нему после… Я имею в виду, это было просто через одежду, но всё же… И я думаю, что для нашей возрастной группы это нормально экспериментировать. …но всё же… Мы говорим о Драко Малфое… как далеко это зайдёт? Что я чувствую по этому поводу? Она задавалась вопросом, потягивая воду, медленно постукивая левой ногой по каменному полу. Она знала, что на попытках логичного отношения к эмоциям далеко не уедешь. Но она подумала, что это будет по крайней мере хорошим началом, чтобы попытаться определить, что она чувствует.

Я не влюблена… но мне нравится, когда он прикасается ко мне… И мне тоже нравилось прикасаться к нему… это возбуждало меня ещё больше… и как бы… она покраснела ещё сильнее, дерзайте. она даже так думает? сексуальный. Это заставило меня почувствовать, что я тоже желанна… Она сглотнула, прикусив губу и взглянув на себя. Она была неряшливой книжной девочкой со слишком кудрявыми сумасшедшими волосами. И она получала удовольствие, позвякивая в трусиках. Как она могла иметь право на что-то вроде сексуальной привлекательности? Но… Драко посмотрел на неё своими остекленевшими глазами, как будто в мире не было ничего, что могло бы ему понравиться больше. И у неё упало сердце.

Почему он?

Она представила Рона, ныряющего между коридорами, когда уроки закончились. Она легко могла представить, как он прикасается к ней, целует её… но она знала, что он с отвращением отшатнётся, если она помочится в трусики. И если она собиралась иметь в своей жизни кого-то, кто коснётся её таким образом, конечно, не было слишком многого просить, чтобы у неё был кто-то, кто разделил бы её особые желания… верно? Она немного нахмурилась, пока пила воду, постукивая ногой чуть быстрее.

Ну, там не только Рон… прошептал тихий голос, на самом деле без её разрешения, отчего она покраснела до тёмно-красного цвета. Виктор Крам. День в библиотеке, закончившийся лужей в отделе истории. Стыд скрутил её живот, когда она вспомнила, как встала после отчаянной аварии, после того как мадам Пинс отказалась позволить ей уйти, не положив книги. К её ужасу, он пришёл с другого острова. Тем не менее, он был таким милым. Он, казалось, совсем не возражал против того, что она обмочила весь пол. На самом деле, он отругал её после того, как выслушал её торопливые и слезливые объяснения о том, как библиотекарь не позволил ей воспользоваться туалетом, не разложив книги… и она была так увлечена своим исследованием, что не заметила, плохо, что ей нужно было уйти. Он согласился сохранить случившееся в тайне и утешительно взъерошил ей волосы. И по правде говоря, он никогда не говорил об этом ни слова. И она тоже.

Драко изрыгнул бы огонь, если бы знал, подумала она, потягивая воду, но… Виктор не возражал… но и он не видел, чтобы я кончила от этого. Для него это был просто несчастный случай… Я думаю, что так подумало бы большинство людей… Она вздохнула, немного пошевелившись, почему я не могу заняться чем-то более нормальным?

Бутылка была пуста, когда она снова сделала глоток из неё, ещё не наполнив её. Только тогда она поняла, что её мысли отвлекли её от снова наполнившегося мочевого пузыря. Она немного поёрзала на ведре, сжав бёдра вместе. Где вообще Драко? Мне надо идти…

Её потребность быстро нарастала, к чему она привыкла теперь из-за этого зелья, и она нетерпеливо прикусила губу. Прошло некоторое время с тех пор, как они расстались, и он уже должен был прийти за ней. Она встала, сначала прошлась по шкафу, затем открыла дверь, чтобы пройти к гобелену, чтобы было больше места. Мне нельзя идти без разрешения… но если его здесь нет, это не моя вина, верно? — подумала она с обеспокоенным выражением лица, выглядывая из-за гобелена, зажав одну руку между ног. Коридор был пуст в любом направлении, и она, разочарованно вздохнув, снова спряталась.

Официально она была в отчаянии, скрещивая и распрямляя ноги, переходя от одной руки к другой и обратно. Её мочевой пузырь гневно пульсировал, желая, чтобы она просто позволила своей моче течь. Но если Драко вошёл и обнаружил, что её бутылка опустела после стольких лет, а она спокойно сидит, он знал, что она намочит трусики. Она тихонько заскулила про себя и села на перевёрнутое ведро ждать. И ждать. И подожди ещё.

Ох… я не могу этого вынести!!!! Подумала она, тяжело дыша, раздвигая и закрывая ноги веером, крепко сжимая себя обеими руками. Она была на очень коротком пределе. Если Драко не кончит в ближайшее время, у неё будет авария в трусиках. Что, если он сможет сказать, сколько раз я мочилась… Ммм… но он сказал, что сегодня меня не накажут… Тьфу, но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что мне ещё нужно получить разрешение… это несправедливо… Мммм, я сейчас пописаю!

Гермиона громко ахнула, когда внезапный прилив тепла впитался в промежность её трусиков. Она замерла всего на мгновение, а затем отчаянно сплела ноги вместе, чтобы остановить поток. На какое-то время это сработало, но она не могла сдвинуться с места. Может быть, мне пойти поискать его… о, но я даже не могу ходить… и я уже истекаю… Я бы только сделал несколько шагов, прежде чем…

«Ой!» — тихо вскрикнула она, захлопывая глаза и крепко держа себя в руках. Однако остальную часть её потока было не остановить, и она сдалась и расслабилась, когда её моча вылилась из неё. Она вздохнула от блаженства, когда вода впиталась в её трусики, горячая и влажная, прямо напротив её центра. Её тело покалывало от того, что вся её моча была вот так локализована между её ногами, и она сидела с закрытыми глазами, чтобы просто насладиться этим чувством. Она заметила, что потребовалось немного больше времени, чтобы он полностью исчез и снова высох. Хм… Интересно, сколько раз я могу полностью помочиться в них, прежде чем мне придётся их менять…

Она встала, задрала юбку и просунула руку между ног и над ягодицами. Она была всё ещё сухая, даже если она сжимала трусики в промежности, это не делало её руки немного влажными. Но она определённо решила, что больше одного несчастного случая ей, наверное, не удастся утаить. Ей нужно найти Драко. Она схватила уже полную бутылку и вышла из-за гобелена. Едва она прошла по коридору, как мимо пролетела сова и бросила ей под ноги сложенную записку. Она подняла его и сразу узнала почерк:

Гермиона,

Извини за наше свидание, но я не могу уйти от Граббе и Гойла. Проверьте свои трусики сами, и встретимся в Астрономической башне сегодня вечером после ужина.

Д. М.

Гермиона удивлённо подняла брови. Ну тогда. Сегодня должно было быть весело. Она усмехнулась, уничтожив записку быстрым взмахом палочки, а затем начала пить больше воды. Прошло некоторое время с тех пор, как она могла держать себя в руках, без зрителей. Она решила исследовать замок, пробуя новые двери и пытаясь найти какие-нибудь новые секретные проходы. Да, по логике вещей, она знала, что на карте Гарри был полностью показан каждый проход… но, честно говоря, как на одной карте мог быть КАЖДЫЙ проход в замке, структура которого регулярно менялась? Конечно, некоторые остались нераскрытыми. Кроме того, даже «История Хогвартса» утверждала, что найти все проходы в Хогвартсе будет невозможно. Итак, с бутылкой в ??руке, она начала открывать незнакомые ей двери.

Большинство из них вело к пустым классным комнатам, уборке кладовых и одной комнате, которая была странно заполнена канделябрами всех форм и размеров. Когда ей наскучили двери, она начала заглядывать за гобелены и доспехи, а затем нажимала на определённые камни, которые казались немного не на месте или не в цвете. Несколько учеников Когтеврана заметили её, и когда она объяснила, что ищет секретные проходы и скрытые вещи, они с радостью поделились с ней некоторыми знаниями, чтобы она могла попробовать.

«Только когда студенты в основном ушли, — оживился один, — особый проход открывается в крытый сад с небольшим прудом, он находится рядом с кухнями».

— Да, мы думаем, что это личный сад профессора Спраут.

— Что ж, звучит прекрасно, интересно, смогу ли я найти его, — усмехнулась Гермиона. Они пожелали ей удачи и отправились в путь. Она спустилась вниз, но медленно. Во время своих исследований она выпила довольно много воды, и теперь ей снова нужно было в туалет. Ей удалось добраться до Большого зала, немного ухмыльнувшись про себя, когда она вошла внутрь, чтобы пообедать. Не то чтобы она много ела, но четыре стакана тыквенного сока наполнили её до краёв, и она чуть не лопнула. Она сидела так небрежно, как только могла, болтая с Колином Криви (о Гарри, конечно), крепко скрестив ноги. Она почти не слушала, почти не говорила, но, к счастью, в этом не было необходимости. Колин, как правило, больше всех говорил и слушал, так что она могла сосредоточиться на своём мочевом пузыре, который вот-вот взорвётся.

Когда Криви ошеломительно словесно воссоздал лучшие моменты Гарри на поле для квиддича, Гермиона выдавила заинтересованную улыбку. Криви понятия не имел, что её рука была зажата между скрещёнными бёдрами, и что её пальцы быстро двигались по её промежности. Она не была такой сытой с того дня на Зельях, но её «метод» всё же оказался полезным. Она была уверена, что если бы присутствующая компания не говорила о её лучшей подруге, она бы возбудилась больше, чем была на самом деле. Тем не менее, этого было достаточно, чтобы предотвратить аварию. На данный момент.

Когда Криви переключил свою похвалу со спорта на победы Гарри над Тёмным Лордом, Гермиона излила длинную струйку мочи в трусики. Она вздрогнула, ей хотелось застонать, но ей нужно было поддерживать приличия для скучного разговора, к которому её принуждали. Ей удалось остановить поток примерно через десять секунд, ей пришлось быстро скрестить и снова скрестить ноги, а также держаться другой рукой. Упрямая струйка просочилась и в её трусики, заставив её сглотнуть. Другой заставил её прижаться к ладони и пальцам. И Гермиона ахнула.

«Хм? Какая?» — спросил Колин.

— Нет, это… ты прав… Я тоже так думаю, — неуверенно сказала она, сердце колотилось в груди. Это был хороший сейв, и он продолжал бормотать, пока Гермиона внутренне паниковала. Её трусики не высохли, они были влажными и тёплыми там, где она к ним прикасалась. Не говори мне… не говори мне, что они уже на пределе! Это только обед!

Она закусила губу, когда очередная струя залила её трусики. Влажность увеличилась, но она не протекала. Она ещё не чувствовала себя совсем влажной. Но она не хотела экспериментировать так на глазах у всех. Она поспешно извинилась перед Колином и быстро вышла из-за стола. Тёплые капли мочи просачивались с каждым её шагом, пока она не обнаружила, что прячется в потайной нише за доспехами возле входной двери. Тяжело дыша, она прижалась к дальней стене, быстро переминаясь с ноги на ногу и подпрыгивая, задирая юбку — на всякий случай.

«Хааа… ааа… ооо… она тихо стонала про себя, когда она танцевала свой горшок.

«Мммм…!» — взвизгнула она, скрестив ноги и согнувшись пополам, а свободной рукой опираясь на стену. Сильный поток мочи пропитал её трусики.

«Ааа.». — вздохнула она в блаженстве, когда сдалась, медленно раздвигая ноги из скрещённого положения, когда её глаза закрылись. Было так приятно позволить этому течь в полную силу вот так. Она прислонилась головой к стене и посмотрела на себя, наблюдая, как её трусики медленно становятся влажными, мокрыми и блестящими. Она со всхлипом поняла, что трусики достигли своего предела, но не могла остановиться. Её поток был мощным и сильным, и через несколько мгновений он вырвался из центра её трусиков. Струя ударилась о стену и стекала на пол, струйки мочи стекали по её ногам, а под ней растекалась лужа. Когда она закончила, она дрожала от облегчения и удовольствия, её трусики полностью промокли и с них капала вода. Она осторожно выбралась из своего беспорядка, немного поправив прохудившееся нижнее бельё. Ей всё равно пришлось ждать до обеда, пока Драко переоденет её…

