Извинения и многое другое

Автор: Вал

Позвольте мне начать с самых искренних извинений за любое оскорбление, которое я мог умышленно причинить своим последним почтовым сообщением. Я определённо не *** (я даже не могу заставить себя напечатать это слово). Я написал сообщение, как это произошло, в полной невинности, мне очень жаль, я люблю и забочусь о своих 2 дочерях больше, чем сам мир, я бы не сделал ничего подобного. От одной мысли об этом меня тошнит. У меня скоро может быть судебное дело об опекунстве над ними, я лучше убью себя. Ещё раз, пожалуйста, прости меня и не думай обо мне так.

Во-вторых, я хотел бы рассказать вам о небольшой неудаче, которая произошла со мной во время чаепития. По дороге домой с работы мне захотелось в туалет, и, что ещё хуже, пробки были очень плотными. К тому времени, как я вернулся домой, я танцевал на своём месте, и мне пришлось бежать по подъездной дорожке, почти согнувшись вдвое, удерживая себя. Для любого, кто меня видел, было очевидным, что я отчаянно нуждаюсь в туалете. Я несколько секунд возилась с ключами, открыла дверь, уронила сумочку и побежала наверх, входная дверь осталась настежь открытой.

К тому времени, как я поднялась наверх, моя короткая тёмно-синяя юбка уже была задрана до талии. Я побежала в в*нную и, засунув большие пальцы в нижнее бельё, стянула с себя колготки, трусы и штаны от недержания. Ну, я только опустил их на 15 см или около того, когда увидел густую струю мочи, вытекающую из моего лобкового куста. Он расплескался по моим ногам на пол и попал в нижнее бельё. Пока поток продолжался, я спустил нижнее бельё до колен и сел на унитаз, чтобы закончить, вскоре я понял, что сиденье было мокрым.

Мне потребовалось 20 минут, чтобы убраться в в*нной и ещё 20 минут, чтобы принять душ и переодеться. Полагаю, я должен был просто пойти в штаны, но вы не мыслите логически в то время.

Они понадобились только один раз на работе на этой неделе, и тогда я попал в небольшую аварию. Мне пришлось бы менять колготки и трусики обычно, это было бы никому не видно.

Наконец, могу я просто попросить небольшой совет. Завтра я впервые встречаюсь с мужчиной на свидании, это было сегодня вечером, но Карла не могла их нянчить. Я немного беспокоюсь о том, чтобы носить штаны, вместо них я, вероятно, надену толстое полотенце. Не поймите меня неправильно, я не собираюсь с ним спать, но он вполне может что-то чувствовать в этой области. По крайней мере, с блокнотом я могу просто сказать ему, что сейчас время месяца. Мне было бы так неловко говорить ему, что у меня проблемы с походом в туалет. Хорошо, он может находить это возбуждающим, но в равной степени он может быть похож на моего бывшего и находить это ужасным и ребяческим.

Что бы вы, девочки, сделали на моём месте? В самом деле, что бы вы, мужчины, подумали на его месте?

