Я действительно слишком долго ждал «Настоящего несчастного случая» этим утром.

Автор: Jobbi [x] (-)

Этим утром, когда я встал, мой мочевой пузырь был почти на грани разрыва, и это было буквально всё, что я мог сделать, чтобы не помочиться себе в ноги… У меня была одна из тех редких ночей, когда у меня была тёплая (обогреватель) водяная кровать всё время. себе. Я не люблю спать в пропитанной мочой постели, если холодно, но я люблю редкий случай, когда я могу проводить всю ночь напролёт в тёплой водяной постели. В любом случае, мне всё равно придётся менять простыни из-за моих случайных струек ночью. Пятно для мочи было размером с маленькое банное полотенце. Я подумал, что, может быть, я мог бы вернуться в постель и хорошенько выспаться, сначала медленно, а затем дать стечь мокрой воде, прежде чем менять простыни. Я лёг спать, не опорожнив мочевой пузырь.

И кроме нескольких маленьких удовольствий, которые я доставил себе ночью, чтобы сделать вещи красивыми и скользкими, я не писил со вчерашнего вечера. Моя одежда не полностью высохла, поэтому, когда я встала с постели, мне стало немного холодно. И это всегда заставляет меня писить. Я начал варить кофе. Когда я включил воду, чтобы наполнить кофейник, мои колени буквально подогнулись и ударились о дверцу шкафа, и я почувствовал, как по моим уже влажным трусикам растеклась горячая струя, и две струйки мочи, по одной на каждой ноге, потекли вниз и попали на пол. кухонный коврик.

Мои планы состояли в том, чтобы вернуться в постель, пока кофе готово, великолепно пописить, помастурбировать, а затем встать и начать свой день…

Ну вот я стою и звонит телефон. Caller ID говорит, что это мой друг, если я не возьму трубку, она придёт проверить меня. Я на телефоне, который привязан к стене, т.к. мой портативный закоротил во время последней грозы. раздаётся звонок в дверь. Я вижу в окно, что это, наконец, мастер по ремонту водонагревателя. Я говорю «секундочку», хватаю махровый халат и открываю дверь… К этому времени у меня уже совсем беда. Я возвращаюсь к телефону, и она начинает рассказывать мне список вещей, которые нужно забрать для встречи в четверг вечером. Тем временем ремонтник просто стоит там с планшетом в руке.

Я стою за барной стойкой, так что я спрятался по пояс, И он, должно быть, подумал, что у меня в штанах муравьи, когда я танцевала. Наконец-то я избавился от друга. И он подходит, кладёт блокнот и говорит:

«Мне нужно получить немного информации».

Так как я за барной стойкой, я беру одну руку и зажимаю её промежность. к этому времени я как бы согнулся в талии и отчаянно держу себя в руках, вставая то на одну ногу, то на другую. Я был в агонии. Я думал, что он никогда не справится, хотя на самом деле это было всего несколько секунд, которые казались вечностью.

«О, пожалуйста, я думаю… поторопитесь!»

Я знаю, что к этому времени он должен был понять, что что-то не так… он говорит:

«просто покажи мне, где это, мам, и я начну. кстати, не запускай воду в течение нескольких минут, хорошо?»

Я думаю про себя:

«О, пожалуйста! не говорите о проточной воде!»

Я чувствую, как немного мочи вытекает сквозь мои пальцы… Мне очень давно не приходилось так сильно мочиться, в последний раз это было так плохо, когда мы с папой застряли на автостраде Далласа во время снежной бури, когда Мне было 15, но это уже другая история… ремонтник говорит:

«мам, а вода не горячая? он просто быстро заканчивается? (ещё один всплеск… и на этот раз он падает на пол, и я слышу, как он сжимает мои ноги так сильно, как только может. Я чувствую, как моча течёт между моими пальцами) Он продолжает:

«Какое у вас давление воды?»

Я был в ужасе, когда увидел, как он потянулся к ручке кухонного крана… «О, БОЖЕ, НЕТ! только не это! Мой разум кричит. Он включил воду, и я здесь, мокрый, чтобы сказать вам, что всё было кончено, но плач… Я слышал, как вода хлынула из крана, и плотина прорвалась. Должно быть, я звучал так, будто умираю, когда стон исходил откуда-то глубоко внутри меня, и я мочился сквозь пальцы на обе ноги. Она хлынула так сильно, когда он выключил воду. Было похоже, что кран всё ещё был включён. Всё, что я мог сделать, это стоять там и отпустить его. Это была одна из тех писечек, когда она вытекала так быстро и так сильно, что вытекала на тыльную часть моей руки и текла по верхней части моих ног, а кончики пальцев вырывались сзади. и поднимаюсь по щели моей попы.

Он стоял там с растерянным выражением лица, которое сменилось весельем, когда он увидел лужу, вытекающую из-за хижины. Было ощущение, что я мочился в течение 5 минут. Перёд моего халата промок, и моча капала с него на пол. Совершенно невозможно было отрицать происходящее. Он просто стоял там. Я хотел умереть. Я даже чувствовал, как он капает с моего запястья. Я не знаю, чтобы я когда-либо так сильно мочился, и это продолжалось и продолжалось так. Я только что смочил глаза и помочился, и помочился, И ПОМАСИЛ. Когда я закончил, я открыл глаза, я думаю, он понял, что смотрит, он как бы покачал головой и моргнул, как будто выходил из транса. И сказал:

«Посмотрите, как насчёт того, чтобы я вернулся сегодня днём?»

Я был близок к слезам:

«Да, пожалуйста».

Теперь я сижу здесь и понимаю, что, несмотря на смущение, Ему это нравилось! Боже, мне пора начинать работу во дворе… Надеюсь, он пришлёт кого-нибудь ещё.

Я не думаю, что смог бы встретиться с ним лицом к лицу.

