Наказывали в детстве?

Автор: Krystal [x] (-)

Привет. Я читал старые сообщения, и кажется, что у многих «мокрых» были проблемы из-за этого в детстве. Мне это кажется несчастным. Не то, чтобы я думал, что детей нужно поощрять к несчастным случаям, просто потому, что я не могу вынести слышать о том, что ребёнок пострадал в любой степени в любой форме, особенно из-за чего-то вроде несчастного случая, с которым они, вероятно, всё равно не могли бы помочь.

Я очень редко попадала в неприятности из-за множества несчастных случаев, которые я пережила, когда была маленькой девочкой, но моя ситуация, вероятно, тоже была немного другой. Я из очень большой, неблагополучной семьи. У меня есть 4 старшие сестры, но тёти, дяди и т. д. также нередко жили в нашем большом фермерском доме время от времени. Мы были чем-то вроде северной версии южных реднеков. (Не обижайтесь на тех, кто с юга) Не поймите меня неправильно, я очень люблю свою семью, и мы всё ещё очень близки, НО, по правде говоря, мы были с бедной стороны трассы, и мы показали это. Мы были семьёй с пивными банками на нескошенном газоне и грузовиком «Шевроле» 1972 года на блоках, которые стояли там 10 лет, а наша пьяная мать превратилась в своего рода гончара.

Во всяком случае, при таком количестве людей вокруг, разумеется, наша мать очень любила нас, но часто уставала от всех нас (и кто мог винить бедную женщину?), и часто заботиться о нас приходилось двум моим старшим сёстрам. младший 3.

Я думаю, что я был, вероятно, самым проблемным. Я был своего рода проблемным ребёнком, и у меня также было несколько эмоциональных проблем. И, как я уже говорил ранее, часто мочился (хотя иногда совершенно нарочно, просто потому, что мне это нравилось). Я также помню лето, когда мне было 4, 5, 6 и даже 7 лет, нося одни и те же испачканные мочой штаны в течение недели или около того. за раз, смачивая их ежедневно и не попадая в беду. (Я также был ночным энурезом). В конце концов, мои старшие сёстры больше не могли выносить мой запах и бросали меня в ручей и вымывали меня. (у меня тоже были опрелости)

Однако я помню один из немногих случаев, когда я попал в беду. Мне было 5 или 6 лет, а моей старшей сестре Элизабет было 11 или 12. Я сидел на диване и смотрел телевизор, и мне приходилось мочиться, ёрзать, извиваться и держаться за себя. Иногда мне нравилось играть с ним в игры, я почти отпускал его в штаны, а затем пытался остановить. Это было весело.

— Крисси, иди в в*нную. заявила Элизабет.

«Не уходи».

— Крисси, иди в в*нную. — заявила Бет, немного твёрже.

«Нет».

«Кристалл! Подними свою маленькую попу с дивана и иди в в*нную, сейчас же!

Ну, я тогда был немного сопливым отродьем и сполз с дивана, вызывающе посмотрел на неё, раздвинул ноги и совершенно намеренно намочил штаны мочой, оставив на полу большую лужу.

— Вы маленькие сопли! — взвизгнула Элизабет, и прежде чем я успел осознать, что произошло, я оказался над её коленом и получил шлепок по моей маленькой мокрой попе. Затем она потащила меня наверх, вымыла и довольно сильно переодела меня, всё время отчитывая меня. Меня это очень удивило, и я, наверное, плакала целый час». больше от шока, чем от боли. (Хотя, наверное, вполне заслужил)

Оглядываясь назад».

Интересно, не повлияло ли на меня это событие, потому что иногда, когда я нахожусь в режиме «маленькой девочки» и писаю себе в штаны, я фантазирую о том, как кто-то отшлёпает меня за непослушание (хотя и не слишком сильно. Я а не в садо-мазо), а потом меняет меня… В любом случае».

Я чувствую, что я просто много болтаю здесь и сейчас остановлюсь. Я не должен делать посты до кофе. :)

-Любовь Кристал

