Story Time (Фанфик по юной ведьме Сабрине)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2017-05-15 19:06

A/N: Ещё одна комиссия

Сабрина не уверена, что заставило её сделать это, но её любопытство по поводу чего-то, связанного с её волшебной пишущей машинкой, продолжает её мучить. Она уверена, что не должна этого делать, но ей так трудно выкинуть эту идею из головы, и она задаётся вопросом, что произойдёт, если она напишет подобную историю с участием персонажа, основанного на одном из её старых друзей. .

Она так давно не видела Дженни, что даже не удосужилась придумать вымышленное имя для своего персонажа. Поскольку они были в разлуке так долго, почти не будет казаться странным писать о ней так же, как и о ней самой. Эта идея никак не могла выйти из её головы, и она действительно хочет увидеть, как такая идея придёт в голову. Почему она так зациклилась на Дженни из-за этого, она не уверена, но она знает, что это обязательно должна быть она.

Что касается сцены, она решает поместить её в другую историю, очень похожую на мыльную оперу из её жизни, которую она когда-то пережила, хотя она гораздо меньше думает об обстановке, чем о своей истории с секретным агентом. она знает, что нужно быть очень подробным; это просто должно быть достаточно хорошо, чтобы привести её к сути истории, которую она больше всего заинтересована в просмотре.

Дженни невинно наслаждается своим днём, не подозревая, что скоро всё изменится к худшему. Она не подозревает, что кто-то за неё что-то замышляет…

Сабрина делает паузу, задаваясь вопросом, кто же на самом деле завидует её подруге. Возможно, она могла бы просто написать что-нибудь нелепое, как в любой мыльной опере. Кивнув, он возвращается к этому.

Она ничего не знает о злом близнеце своей матери, намеревающемся украсть их счастливую семейную жизнь для себя. Частью этого процесса будет захват Дженни в плен, что, к сожалению, для бедной девочки!

~Х~

У Дженни был долгий день в школе, и всё, чего она хочет, — это вернуться домой как можно быстрее. Она была так занята между уроками, что у неё не было возможности сходить в туалет ещё до обеда, и её мочевой пузырь сейчас довольно полон. Нет ничего, с чем она не могла бы справиться, но она всё же предпочла бы избавиться от дискомфорта как можно скорее. Она знает, что чем быстрее она вернётся домой, тем лучше для неё.

Когда она собирает вещи, чтобы отправиться домой, она чувствует, как пульсирует её мочевой пузырь. Она ходила в туалет в школе, но сразу после школы там всегда так многолюдно, и она думает, что вместо этого было бы легче просто пойти домой. Лучше сделать это, чем стоять без дела, явно становясь всё более отчаянным, ожидая своей очереди в в*нную, позволяя всем увидеть, насколько ей плохо. Она решает, что ей нужно вернуться домой быстро, чтобы избежать ненужного дискомфорта.

Тем не менее, её дорога домой наполнена большим дискомфортом, так как её мочевой пузырь болит немного больше с каждым шагом. Она полагает, что, если бы ей нужно было, она могла бы держать это дольше, но она не хочет, и мысль о том, чтобы заставить себя сделать что-то подобное, кажется пыткой. Как она вообще оказалась в ситуации, которая зашла так далеко, ей неизвестно, и она знает, что должна вернуться домой как можно быстрее. Но её мочевой пузырь протестует, если она идёт слишком быстро, поэтому она знает, что ей нужно идти немного медленнее. Вот как она заканчивает тем, что тратит своё сладкое время, чтобы вернуться домой, хотя каждая потраченная впустую минута ещё на одну минуту приближает её к тому, чтобы её заставили обмочиться.

Однако она не собирается этого делать; это не то, о чём она позволит себе даже думать. Не то чтобы она заставляла себя держать это слишком долго, это не больше, чем она вообще может вынести. Она даже близко не обмочится, как бы ни нервничала сейчас, поскольку её мочевой пузырь продолжает пульсировать и сопротивляться каждому шагу. Сейчас она почти дома, и она определённо не зашла слишком далеко, и всё будет хорошо.

За исключением того, что когда она открывает дверь, её мама смотрит на неё с очень странным выражением лица. Насколько Дженни известно, её мамы сейчас даже не должно быть дома, но вот она, со странной, почти угрожающей улыбкой на лице. Дженни внезапно очень, очень напугана, и в результате её мочевой пузырь становится слабее, хотя это далеко от её мыслей, поскольку она задаётся вопросом, что, чёрт возьми, с ней происходит.

«Мама?» — осторожно спрашивает она.

— Ещё нет, — неопределённо отвечает женщина.

«Хм? Что ты имеешь в виду, мама?»

Внезапно женщина вытаскивает из-за спины связку верёвки, и её угрожающая улыбка растёт. «Я не твоя мать, но скоро ею стану», — говорит она. «Вся семья будет моей, но я не могу допустить, чтобы ты помешал моему плану». Она начинает приближаться к Дженни, которая до сих пор не понимает, что здесь происходит. Кто это, если не мать? И о чём она говорит с этим планом? Что здесь происходит? Всё, что она знает, это то, что ей грозит серьёзная опасность.

«Отойди от меня!» она плачет, но женщина бросается на неё, и хотя она пытается сопротивляться, у неё ничего не получается. Женщина быстро побеждает её, и хотя она пинается и кричит, странная женщина, похожая на её мать, может связать её и затащить в туалет, заперев там.

«Отпусти меня!»

«Извините, — говорит голос по ту сторону двери, — но я просто не могу позволить вам вмешиваться, пока не сделаю всё, что должен. Тебе просто придётся подождать, пока я не вернусь за тобой.

— Но… но… пожалуйста! она плачет от горя. — Ты не понимаешь!

— А чего я только не понимаю? — холодно спрашивает она. — Почему я должен выпускать тебя оттуда?

«Я правда…» Дженни стыдно признаться, но она знает, что сейчас не может позволить себе никакого стыда. «Мне очень нужно в туалет! Пожалуйста, вы можете снова связать меня!

— И рисковать тем, что ты попытаешься сбежать? Насколько глупым ты меня считаешь? Если тебе действительно нужно идти, ты можешь просто подождать, — рявкает она. «Или ты можешь попасть в небольшую аварию, мне в любом случае всё равно. Мама сейчас занята».

И вместе с этим Дженни слышит, как её шаги удаляются всё дальше и дальше, оставляя её в ловушке здесь, кто знает, как долго! Если бы только она пошла в школу, думает она; даже несмотря на то, что потребность в мочеиспускании — наименьшая из её проблем прямо сейчас, это всё ещё довольно большая проблема, и если бы она могла иметь хотя бы одну меньше, это сделало бы это немного более терпимым. По крайней мере, тогда она могла бы ждать спасения с меньшим дискомфортом. Теперь она не знает, что собирается делать.

Пока она заперта в шкафу, ей совершенно не повезло, и это всё, что она знает. Её единственный вариант — попытаться удержать его, но она не уверена, как долго она на самом деле сможет его удерживать, и не знает, как долго ей нужно будет удерживать его. Кто-нибудь знает, что происходит? Найдётся ли ей когда-нибудь спасение? Что, чёрт возьми, женщина, похожая на свою мать, пытается спланировать? Как она собирается выбраться из этого?

~Х~

Сможет ли она вообще спасти свою жизнь? По мере того, как Сабрина печатает, история разворачивается перед ней, и чем больше она наблюдает, как её подруга извивается и ёрзает в своих креплениях, тем более взволнованной она становится, хотя она всё ещё не может точно назвать это волнение, и не может. она понимает, почему именно это волнует её в первую очередь.

История складывается неплохо, думает она, но теперь начинается более сложная часть. Она должна сделать наращивание реалистичным и не торопливым, не делая его слишком утомительным. Она впервые пишет что-то подобное, поэтому надеется, что не напортачит.

Так, где она была? Она может представить, к чему всё это приведёт, но она должна убедиться, что всё правильно рассчитала, чтобы сделать историю как можно лучше. Ведь если она не приложит к этому максимум усилий, история развернётся сама собой, вне зависимости от её желания. Её история должна быть абсолютно идеальной, чтобы она могла развиваться так, как она хочет, и чтобы она могла наслаждаться ею в меру своих возможностей.

Она продолжает печатать с решимостью.

~Х~

На данный момент Дженни ничего не может сделать, кроме как сохранять спокойствие. Пока она связана, она заперта здесь, а значит, бесполезно заморачиваться чем-либо. Чем больше она нервничает, тем труднее сдерживаться, потому что страх почти заставляет её терять контроль. Если она собирается продержаться немного дольше, ей нужно сохранять спокойствие.

В глубине души она не знает, почему вообще беспокоится, поскольку понятия не имеет, когда вообще выйдет отсюда, но это помогает сосредоточиться на чём-то другом, кроме того факта, что она попала в ловушку. ужасающим незнакомцем с лицом её матери.

Вместо того, чтобы думать об этом дальше, или о том, как она боится её, или как она боится за судьбу своей семьи, она думает только о том, что ей нужно сохранять спокойствие, чтобы контролировать мочевой пузырь. . Ей пришлось идти так долго, и она не может представить, что сможет продержаться слишком долго, но она делает всё возможное, чтобы выстоять.

Извиваясь там, где она связана, она делает всё возможное, чтобы потереть бёдра друг о друга так хорошо, как только может, такой, какая она есть. Она мало что может сделать из-за того, как она связана, что ещё больше затрудняет её удержание прямо сейчас. Она сильно прикусывает губу и пытается думать о чём-то другом, о чём-то постороннем, но в таком состоянии трудно отвлечься.

Я не собираюсь выбираться из этого, не так ли? — спрашивает она себя. Она знает, что не должна падать духом, но какой у неё есть выбор? Ей больше не на что надеяться. Она делает глубокий вдох, тихонько всхлипывая на выдохе. Это так больно, и она не может оставаться на месте, и она знает, что было бы лучше просто отпустить её сейчас, чем заставлять себя продолжать держаться, но она не может избавиться от нелепого желания, чтобы кто-то мог найти её быстро, достаточно скоро, чтобы выпустить её и отпустить в в*нную.

Если у неё есть хоть малейший шанс сделать это, она хочет сделать всё возможное, чтобы продолжать ждать. Если бы только она не заставляла себя ждать так долго… она могла бы опоздать на урок… она могла бы стоять в очереди после школы… она могла бы сделать что угодно, кроме этого, но не было возможности чтобы она знала, что её ждёт нечто столь ужасное. Желание изменить прошлое ничего не даст ей сейчас, но это всё, о чём она может думать, проклиная собственную беспечность, которая привела её в такую ??ужасную ситуацию.

Я не должна была ждать так долго, ругает она себя. Всё, что я могу сделать сейчас, это попытаться сбежать, хотя я знаю, что это, вероятно, никогда не произойдёт.

Помня об этом, она начинает извиваться по-другому, пытаясь нащупать слабые места в верёвке, связывающей её руки и ноги. Если она сможет высвободить хотя бы одну руку, это всё изменит, и она задаётся вопросом, действительно ли эта дама хорошо умеет завязывать верёвку, но, пока она борется, кажется, что она не может найти слабину. Кто бы это ни был, она, должно быть, очень искусна в этом и, должно быть, получила много практики для выполнения своего злого плана.

Слабых мест нет, как бы она ни боролась и ни тянула, и она полагает, что просто должна считать себя счастливой, что у неё связаны только руки и ноги. Если бы ей в живот впилась какая-нибудь верёвка, она не уверена, выдержит ли её мочевой пузырь, а это наверняка означало бы катастрофу. Но без выхода из верёвки, то и пытаться вырваться из чулана никак. Если бы она стояла, то могла бы опереться на дверь и попытаться сломать её, но вот так… вот так она совершенно беспомощна.

Может быть, если она достаточно раз ударит головой о дверь, но это приведёт только к тому, что она доберётся до неё. Кроме того, чем больше она об этом думает, тем больше она будет трястись, пытаясь выломать дверь, так что, возможно, даже если бы она и попыталась, она не смогла бы сделать это без того, чтобы её мочевой пузырь не выдержал. Может быть, было бы чересчур пытаться удержать его, выполняя такой экстремальный физический труд, так что, возможно, побег был бы для неё невозможным, несмотря ни на что.

У неё нет возможности узнать, сколько времени прошло, пока она здесь. Такое ощущение, что прошла вечность, но она знает, что, вероятно, просто время кажется медленным из-за того, как она отчаянно хочет выбраться отсюда. Может, прошло всего десять или пятнадцать минут, может, всего час. У неё нет возможности узнать, так как у неё нет ни часов, ни чего-то ещё, а её запястья всё равно связаны за спиной.

Как бы давно это ни было, это не имеет большого значения; она знает, что ей осталось совсем немного времени, прежде чем она всё равно полностью потеряет контроль.

Эта ситуация всегда была безнадёжной с самого начала, и она должна была просто сдаться раньше, чем заставлять себя ждать до этого момента, в таком отчаянии, что она готова расплакаться. Это так сильно болит, что она не может усидеть на месте, снова и снова сжимая бёдра, сильно прикусывая губу, пытаясь игнорировать переполненное ощущение мочевого пузыря, но безуспешно. Да, сейчас она определённо близка к слезам, так как чувствует, как они колят её глаза, и не может не позволить им упасть, даже если это похоже на признание поражения.

Тем не менее, нет смысла отрицать это сейчас; она побеждена, и она была в тот момент, когда вернулась домой и позволила себя поймать. Ничто не могло её спасти от этого, даже если бы она пошла в туалет в школе, она всё равно оказалась бы связанной в своей каморке, даже если бы это было чуть более сносное заточение. Как бы то ни было, она скоро промокнет на полу этой чулана, и она шмыгает носом, позволяя себе свободно выплакаться, сражаясь на последних ногах в своей проигранной битве.

Её дыхание теперь такое неровное, и это, сопровождаемое её отчаянными всхлипами от боли, — единственные звуки, слышимые в тишине дома. Никто не собирается возвращаться домой и никто не собирается приходить за ней, не очень долго. Даже если кто-то и придёт, его, вероятно, не будет рядом, чтобы помочь ей, и отсюда ей, скорее всего, станет только хуже. Намочиться не будет худшим, что с ней случится сегодня, и на данный момент это совершенно неизбежно. Если бы она только могла скрестить ноги или схватиться за себя, чтобы немного уменьшить давление, но если бы она могла сделать что-то подобное, то это означало бы, что у неё была бы свобода передвижения, и, может быть, тогда она не была бы в этом затруднительное положение для начала.

Она начинает течь, один раз, а затем снова, мгновение спустя, и каждая утечка — это быстрый выброс жидкости, который она едва может остановить. Однако второй не последний, а третий больше, и с этого момента они становятся всё чаще и чаще, и она всё меньше и меньше в состоянии отбиваться от них, пока, наконец, не в состоянии боритесь с ними вообще.

Наконец, она начинает полностью мочиться, слёзы текут по её лицу, когда она чувствует, что становится всё мокрее и мокрее, её мочевой пузырь опорожняется, когда она сидит на полу в туалете, не ближе к спасению, чем раньше. Кажется, прошла вечность, прежде чем она полностью опустела, и хотя облегчение было ошеломляющим, такое унижение невыносимо. И она всё ещё в ловушке, и всё ещё не знает, когда она будет свободна. А до тех пор ей приходится сидеть в собственной мокрой одежде и в самодельной луже.

~Х~

Что теперь будет с Дженни? Освободится ли она когда-нибудь из тюрьмы? Что её ждёт? Когда Сабрина печатает захватывающую концовку, она не может не гордиться собой за эту историю, даже если она до сих пор не уверена, почему так хотела её написать. Ей определённо было интересно писать, и она действительно увлеклась этим, но теперь, когда она пришла в себя, она понимает, что, должно быть, увлеклась этим и потеряла счёт времени. Теперь кажется, что она пренебрегала своими потребностями и быстро вставала, чтобы позаботиться об этом.

*003*2017-05-16 21:11

{{3 часа назад, InconFurryGirl сказал:

Хм. Я не уверен насчёт решения установить его во вселенной Сабрины, но кроме этого? Вполне нормально. Отличные описания, много подготовки к финальному событию и т. д. Хорошая работа!

}}

Это было именно то, что хотел мой клиент, поэтому это было то, что я сделал

