Ещё немного о Ханне

Автор: CASSIE [x] (-)

Что ж, думаю, рано или поздно это должно было случиться. Ханна не мочилась ни перед кем, кроме меня, после поездки в Милуоки несколько месяцев назад, и она говорила о том, чтобы сделать это снова, на этот раз на вечеринке, довольно много в последнее время. Но я умоляла её не делать этого там, где нас может увидеть много людей, которых мы знаем, поэтому она этого не сделала. Однако прошлой ночью мы были в другом городе с мальчиком, которого она недавно провожала (не могу вспомнить, как я говорила его имя раньше, но я буду звать его Брэдом), и она знала, что настал её момент. Он действительно хороший парень, и его не беспокоит (я уверен, что его это заводит), что мы бисексуалы. На самом деле пару недель назад произошёл инцидент… ну, это не было ж/с, так что я оставлю это на ваше воображение. :0 :)

Она доставляет еду в ресторан на полставки и вчера вернулась домой около 14:30. Брэд дважды звонил ей, пока она отсутствовала, и во второй раз спросил меня, не думаю ли я, что мы с ней захотим пойти на вечеринку в город к югу отсюда. Я сказал «вероятно», но сказал ему, что Ханна перезвонит ему. Она так и сделала, и они спланировали, чтобы мы все поехали туда, в квартиру его друзей, где они собирались устроить большую вечеринку и где мы могли бы переночевать. Раньше там жил Брэд, поэтому он был очень взволнован встречей со старыми друзьями.

Ханна надевала синие джинсы, и, зная её довольно хорошо, я спросил её:

«Ты же не собираешься в них мочиться?»

Она улыбнулась, или, скорее, ухмыльнулась мне и пожала плечами. Она знает, что я не люблю мочиться на глазах у других и очень смущаюсь, просто думая о том, что она это делает.

«Знаешь, мы БУДЕМ в другом городе…» — сказала она.

Моё сердце начало биться чаще при одной мысли об этом. Она надела белую бретельку и чёрный топ поверх неё. Она была очень красивой, 166 см, с короткими светлыми волосами и в очках. Она только что проколола губу, что мне нравится, но, думаю, некоторым нет. Она худая, но не такая грубая, как рельсы. Я тоже оделась в джинсы, потому что Ханна настояла, и надела белый хлопковый топ, надеясь, что в доме будет тепло (было тепло, и народу было много, так что хороший выбор). Брэд появился около 7:30, выглядя неплохо, хотя на нём были только джинсы и футболка. Мы сели в его машину и поехали на вечеринку.

Это был большой дом, и уже в 9:00, когда мы приехали, там было много людей. Его друзья дали нам очки вместо того, чтобы брать с нас 3 доллара, как все остальные, и мы пробились в драку. Мы провели большую часть ночи на кухне возле бочонка, разговаривая с его друзьями, которые были довольно круты. Через пару часов наши голоса стали довольно хриплыми от криков, чтобы быть услышанными из-за шума, но после 6 или 7 бутылок пива кто заметит? Мы, должно быть, пробыли там почти 2 часа, прежде чем я заметил, что Ханна двигается из стороны в сторону, и я знал, что ей нужно пописить, поэтому в следующий раз, когда я посмотрел на неё, я вопросительно посмотрел на неё, а она просто улыбнулась и почесала нам затылок… секретный знак, что мы собираемся мочить. К этому моменту я чувствовал себя довольно хорошо, поэтому я не почувствовал приступа паники, а скорее умеренный интерес. Мы выпили ещё некоторое время, и она продолжала извиваться, становясь всё хуже с течением времени.

Наконец, она скрестила ноги, и я едва услышал её крик Брэду на ухо:

«Мне нужно в туалет! Я скоро вернусь!»

Она поковыляла в в*нную, и я заметил, как и прежде с Брэдом, что он пристально наблюдал за ней всякий раз, когда она объявляла ему, что ей действительно нужно в в*нную. Его глаза были на нижней части её тела, пока она не скрылась из виду в гостиной. Я знал, что в туалет выстроилась длинная очередь, и знал, что она это планировала, поэтому последовал за ней. Кроме того, я сам чувствовал, как нарастает желание.

Я не знаю, насколько отчаянной она была на самом деле, но она определённо делала вид, будто ей срочно нужно. Очередь была около 10 или 12 человек в глубину, и я подошёл к тому месту, где она стояла. В коридоре, где мы находились, было ещё громче, потому что он был рядом со стереодинамиками, поэтому мы ничего не сказали, и прежде чем следующий человек успел встать в очередь позади меня, подошёл Брэд. Он кивнул мне пьяным «привет, как дела» и улыбнулся. Ханна стала больше ёрзать, вероятно, для его блага, и его глаза тут же переместились сюда.

«Ты успеешь!» — закричал он на неё, наклоняясь надо мной, чтобы закричать.

Она немного поморщилась и сказала:

«Я не уверена!»

Он сказал ей, что на случай чрезвычайной ситуации есть задний двор, обнесённый стеной и закрытый, но она покачала головой. Очередь сдвинулась на пару шагов, и Ханна сразу же скрестила ноги, когда она остановилась и увидела, что всё её тело напряжено. Взгляд Брэда был прикован к ней, и я не мог не бросить быстрый взгляд на его собственную промежность, чтобы увидеть, возбуждён ли он, но его штаны были слишком мешковатыми, чтобы сказать. Ханна прислонилась к стене, крепко сжав бёдра. Я полагаю, она могла бы попросить тех, кто шёл впереди неё, впустить его, но даже если бы у неё было большинство людей на вечеринках, они не хотели бы уступать своё место в очереди в туалет.

Она закусила губу, посмотрела на Брэда и покачала головой. Она бы не выжила, и теперь Брэд выглядел так, словно забывал дышать. Стакан с пивом в его руке был наклонён почти так, что пролился, как будто он вообще забыл, что держит его. Глаза Ханны стали щенячьими грустными, а между ног начало расползаться тёмное пятно. Сначала она бежала по складкам её джинсов, а затем по внутренней стороне бёдер. Я чуть не растаяла. Брэд был в трансе, пока она писила в штаны в коридоре.

Другая девушка в коридоре, стоявшая не в очереди, заметила это, и её глаза расширились. Оно просто продолжало прибывать, и оно начало сыпаться простынями к её ногам, пока она лужей ползала по полу. Слёзы навернулись на её глаза, и хотя я знал, что она это спланировала, мне было так жаль её. Она всё ещё мочилась, когда Брэд, казалось, вышел из транса и двинулся вперёд, вытаскивая её из очереди и дальше по коридору. Как только он это сделал, это заставило людей посмотреть, и промокшие джинсы Ханны сразу же привлекли внимание. Он провёл её сквозь толпу, одни уступили место, чтобы не касаться её мокрых штанов, а другие просто наблюдали за ней. Они исчезли в дверном проёме.

Я умирал от желания узнать, куда он её забрал, но если я не собирался делать то же самое, я должен был оставаться в очереди. Они отсутствовали довольно долго, и очередь продолжала двигаться медленно. Я прекрасно добралась до уборной, а когда вышла, увидела, как они возвращаются по коридору, Ханна в сухих джинсах, которые были ей немного велики. Я был почти немного разочарован, потому что она выглядела так невероятно в этих мокрых штанах. Когда она проходила мимо, несколько парней показали ей большой палец вверх, а она лишь застенчиво улыбнулась. Если бы они только знали!

Остаток вечеринки мы провели на кухне, где все узнали, что произошло. Ханна выглядела очень смущённой, и они понятия не имели, что на самом деле это не был несчастный случай. Подруга Брэда, у которой были джинсы, которые она теперь носила, пошутила, что ей лучше быть осторожнее с новыми брюками.

Той ночью мы разбились с кучей других в гостиной и на следующий день поехали домой. Я не мог поговорить с Ханной наедине до тех пор, пока Брэд не ушёл, но я, наконец, смог узнать, что произошло после того, как она обмочилась в штаны. Он отвёл её в спальню, и она сказала, что плакала, когда он сказал ей, что найдёт для неё другие штаны. Она сняла штаны и спросила его, заперта ли дверь. Когда он сказал ей «да», она сказала, что прижалась к нему и положила руку на его молнию. Очевидно, ей не нужно было его сильно уговаривать, потому что им удалось заняться сексом и снова одеться в течение примерно 10 или 15 минут. Я спросил её, не показалось ли ему немного странным, что она мгновенно превратилась из смущённой в возбуждённую, но она сказала, что ей всё равно. По-видимому, увлажнение возбудило и его.

Если бы он только знал её следующий план!

