Намочите её шорты сегодня вечером

Автор: Wanker [x] (-)

Всем привет. Небольшое замечание об очередном вечере с женой.

В эту субботу поздно вечером, после весёлого дня вместе, ужина и выпивки, она собиралась в душ. Она спросила меня, не высушу ли я ей волосы. Ради интереса я спросил её, не пописает ли она в обмен на меня.

Ну, она ответила ДА, но нам лучше поторопиться, так как ей действительно нужно идти. Мы только что вернулись домой, и я ранее заметил, что она довольно давно не пользовалась туалетом. Это не редкость, так как она не любит общественные туалеты и обычно предпочитает не ходить в них, пока не вернётся домой, если может.

Кроме того, она сказала мне, что всегда писает в душе. На ней были коричневые «короткие шорты» и небольшой топ, открывающий её маленький загорелый животик и проколотый пупок. Это маленькая лиса ростом 157-158 см.

Когда мы выбежали на задний двор, моя эрекция достигла полной силы. Я сел, и она стояла лицом ко мне, широко расставив ноги на моём левом колене. Я начал работать со своей удочкой, она сняла верхнюю часть и сказала:

«Я не могу её удержать, так что вам лучше быть наготове».

Она держала руку на промежности, держась за себя, и вдруг я увидел и почувствовал, как моча течёт по моей ноге. Он стекал вниз по обеим ногам и промежности шорт, как стена. За ним было много силы и шипения.

Она плотно подтянула шорты к своей письке, чтобы увеличить растекающееся пятно. Какое шоу, я был готов взорваться!

Она откинула голову назад, отбросила свои длинные волосы и выглядела чистой секс-машиной. Ноги раздвинуты, моча льётся, и выражение чистой похоти я не мог поверить.

Ей действительно нужно было уйти, так как она помочилась, и у меня было достаточно времени, чтобы прийти, прежде чем она закончила. Должно быть, я выстрелил своим пыжом (ами) в высоту более 180 см.

Что за зрелище, моя хорошенькая жена стоит там в промокших от мочи шортах, смеётся и наслаждается этим!

Она сняла шорты и трусики. Я дал ей вытереться полотенцем, тепло поцеловал и поблагодарил за представление. Она пошла в душ. Излишне говорить, что я высушил ей волосы, и мы закончили вечер ещё веселее! Её наградой был оргазм от моего искусного орального секса, и просто для удовольствия один старый трах в миссионерском стиле.

Это уже пятый раз, когда у неё для меня «Попался в аварию».

Ей кажется, что это более удобно, и я думаю, что вычислил время запроса шоу.

На сегодняшний день она описила свои трусики, купальный костюм (цельный), две пары шорт и выцветшие джинсы, а также несколько золотых дождей в в*нне/душе. Кажется, ей нравится смотреть, как я мастурбирую, пока она писает.

Кстати, как я упоминал в предыдущем посте, она попала в настоящую аварию после долгой поездки домой после дня, проведённого на берегу много лет назад. Она добралась до дома только для того, чтобы потерять её у двери. Ничто не заменит настоящую вещь, но это точно близко! Кроме того, я никогда не хочу, чтобы она чувствовала себя униженной.

Она красивая (внутри и снаружи) стильная женщина, и я просто люблю её. Она знает, что я люблю её тело, и это всего лишь мелочь, которая мне нравится время от времени.

