Привычки Хартфилдса

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2017-01-08 22:24

С Новым Годом! На каникулах я придумал несколько новых сценариев, так что посмотрим, как этот семестр пройдёт с точки зрения продуктивности письма. Наслаждайтесь!

###

«Митч, как далеко мы должны натянуть эти ленты?»

— Митчелл, этого достаточно для коридоров первокурсников?

«Харт, мы включим эти чёрные огни сейчас или подождём до понедельника?»

Расправив плечи, Митчелл Хартфилд изобразил свою самую сдержанную улыбку, взгляд, который успокаивал и успокаивал учителей и учеников.

«Роб, вымпелы доходят до комнаты мистера Харрисона. Джоуи, повесь транспарант на последний ряд шкафчиков, и будет хорошо. Брендан, включи их, чтобы убедиться, что они все работают, а затем выключи их на выходные. Мы получим их снова в понедельник».

Все задавшие вопросы кивнули, как будто Митч только что дал самый мудрый совет в истории, а затем повернулись, чтобы закончить поставленные перед ними задачи.

Митч выдохнул и огляделся, наблюдая за своими сокурсниками и рабочими, пока они наносили последние штрихи на украшения для недели духа. Это была одна из самых дорогих мужских частных школ в Чикаго, поэтому украшения не были стандартными из бумаги и картона. «Вымпелы», которые развешивал Роб, представляли собой тщательно вымеренные полоски серебристого атласа, а баннеры — холст, расписанный вручную. Общий эффект был энергичным, но стильным — организованным, в отличие от типичного хаоса недель, проводимых подростками.

«Г-н. Хартфилд, — прервал молчаливую оценку Митча мистер Миссони, молодой заведующий кафедрой бодрости духа.

«Да сэр?»

«Сейчас 5:30, мистер Хартфилд. У нас больше нет доступа в школу». Как и все преподаватели академии, г-н Миссони называл своих учеников по фамилиям в знак уважения.

Митч на мгновение сдвинул брови. Он не понимал, как было поздно, и был немного ошеломлён тем, что прошло более 2 часов с тех пор, как он начал работать над украшениями.

— Конечно, сэр, — возразил Митч, прежде чем обратиться к подросткам в холле. «Джентльмены!» — позвал он громко, но не раздражающе: — Спасибо вам всем за вашу работу! Пожалуйста, немедленно закончите то, над чем вы работаете, соберите свои материалы и верните их в комнату 118. Наше время истекло».

Около дюжины оставшихся членов клуба бодрости духа двинулись в порыве послушания — не из-за страха или простого уважения к власти, а из-за искреннего уважения к Митчу и его лидерству.

Хартфилды были лидерами. Это было то, что Митч слышал как от своей семьи, так и от учителей, друзей и других взрослых на протяжении всей своей жизни. Его отец был бывшим сенатором, а теперь председателем правления одной из крупнейших городских благотворительных организаций. Его мать, генеральный директор самого быстрорастущего рекламного агентства Среднего Запада. Его старшая сестра Вероника была президентом младшего класса в Северо-Западном университете и прошлым летом уже прошла престижную бизнес-стажировку.

Так что вполне ожидалось, что Митч преуспеет в академии, что он и сделал. Теперь, в первом семестре последнего года обучения, он отвечал за планирование недели духа в дополнение ко всем типичным курсовым работам и заявлениям в колледж. Митчелл не возражал против работы; он наслаждался чувством выполненного долга и гордостью, которая пришла, когда он заслужил уважение своих сверстников и учителей.

Уважение, которое теперь вызывало у молодых людей, обрезающих последние воображаемые обтрёпанные края ткани и собирающих оставшиеся материалы, чтобы отнести их в кладовую. Менее чем за пять минут коридор был готов, и мальчики прощались с Митчем, пока он осматривал их работу.

«Спасибо, мистер Хартфилд», — прокомментировал мистер Миссони, когда оставшиеся мальчики ушли. «Увидимся на уроке в понедельник».

«Спасибо, мистер Миссони». Обычно преподаватели уходят последними, но в пятницу было уже поздно, и никто не сомневался, что Митчу придёт в здание последним, так что мистер Миссони уже повернулся, чтобы уйти.

Прежде чем он успел немного насладиться тишиной, Митч скривился. В те часы, что он работал — а на самом деле, с обеденного перерыва — он не пользовался туалетом, и теперь его мочевой пузырь требовал этого.

Это была ещё одна привычка Хартфилдов: работа превыше всего, особенно проекты лидерства. Митч и его сестра были воспитаны так, чтобы откладывать удовлетворение своих собственных потребностей до наименее навязчивого момента. С годами Митч стал настолько опытным в этой практике, что мог часами даже не замечать голода, истощения или, как сейчас демонстрировалось, потребности в туалете.

Митч знал, что он один, но всё же дважды проверил коридоры, прежде чем сжать бёдра вместе. Он действительно был довольно полным, к его собственному ужасу. Когда он потянулся за форменным блейзером и сумкой, которую он бережно повесил на спинку стула, в его кармане зазвонил телефон.

Митч вздрогнул гораздо сильнее, чем мог бы, если бы его потребность не была столь настоятельной, и едва удержался от того, чтобы не засунуть руку себе между бёдер. Уведомление на его телефоне было напоминанием о расписании, ярким на тёмном фоне.

«Подними маму»

Выругавшись про себя, Митч надел блейзер. Конечно. Он пообещал отвезти маму домой с работы и поставил напоминание о самом позднем, по его мнению, возможном времени, когда он сможет уйти и при этом вовремя прибыть в маминое офисное здание.

Теперь Митчу даже в голову не пришло воспользоваться уборной. Его мать, Анна Хартфилд, не терпела опозданий, особенно если они исходили от её хорошо воспитанного сына.

Митч уже быстрым шагом шёл к своей машине. По прямой линии офис его матери был не так далеко, но пятничный час пик в Чикаго означал как минимум получасовую поездку, а по пятницам Анна всегда уходила из офиса ровно в 6:30. Это было бы прекрасно; он совершит поездку как можно быстрее, а затем воспользуется туалетом в агентстве своей матери.

Он сверился с часами, заводя «БМВ» последней модели. 6:42. По его собственным подсчётам, у него было около 10 минут пространства для манёвра, чтобы учесть пробки, что ещё давало ему время, чтобы сходить в туалет, прежде чем прибыть в офис своей мамы. Он достаточно хорошо знал Чикаго, поэтому любые необычные задержки — аварии или другие заблокированные улицы — не должны быть проблемой. Он сможет довольно легко перемещаться по препятствиям.

Если бы он мог себя контролировать, конечно. Почти сразу же, как только он вырулил на улицу, Митч почувствовал, что его срочность возвращается. Отлично. Это отлично. Хартфилды всегда берут на себя ответственность за свои действия, а Митч решил воздержаться от посещения туалета после обеда, так что теперь его обязанностью было сдержать мочеиспускание и добраться до кабинета матери к ожидаемому времени.

Если бы Митч был склонен к размышлениям, он бы переварил все решения, которые привели его к этому моменту; он поражался своему отчаянию, когда 10 минут назад он буквально не замечал никаких сигналов от своего тела. Но Митчелл был воспитан с убеждением, что размышления бесполезны. Решение проблем было единственной приемлемой реакцией на неблагоприятные ситуации, и прямо сейчас его проблемой был опасно полный мочевой пузырь.

Митч стиснул зубы, пытаясь сохранить контроль, просто напрягая мышцы живота и бёдер. В течение нескольких минут при сравнительно лёгком движении вокруг академии эти методы работали, но к тому времени, когда он достиг кольцевой дороги, он не мог не активно сжать колени вместе.

Движение замедлилось, и реакция Митча была на полсекунды медленнее, что потребовало более сильного нажатия на тормоз, чем было удобно. Он остановил машину, оставив достаточно места, но почувствовал, как нервирующая струя мочи промочила его трусы-боксёры.

В одно мгновение Митч отчаянно схватился за себя, пытаясь восстановить чувство власти над собственным телом. Сцепление помогло, и когда он отпустил педаль тормоза, он также смог ослабить хватку, но лёгкость длилась недолго. Менее чем через минуту он почувствовал ещё один толчок из мочевого пузыря.

Митч излишне огляделся, чтобы убедиться, что никто из других машин не смотрит на него. Конечно, никто не был; люди редко обращают внимание на других в час пик, но, согласно другому негласному правилу Хартфилда, было запрещено привлекать внимание к собственному телу, если другие люди смотрели.

Никто не смотрел. Мочевой пузырь Митча был исключительно наполнен; он на самом деле уже немного обмочился. Он был на шоссе, и сейчас у него не было времени остановиться, не рискуя опоздать за своей матерью.

Неизбежные привычки быть Хэтфилдом и требования текущей ситуации и позволяли, и требовали, соответственно, от Митча просунуть руку между ног, крепко сжимая его член.

Митч слегка покраснел, но Хартфилдс сделал то, что должен был сделать, особенно если рядом не было никого, кто мог бы увидеть применение более сомнительных методов. И теперь Митч вёл себя так, что это наверняка привело бы в ужас его родителей.

Когда он ехал в сторону центра города, Митч больше не питал иллюзий, что может держать руль обеими руками. Держать себя в руках определённо казалось более безопасным, но даже то, что он был доведён до такого состояния, приводило в замешательство. Тем не менее, Митч сосредоточился на решении проблем. В этом случае держать себя как ребёнка было необходимо, хотя и нежелательно.

Пробки были не так уж плохи, но к тому времени, как Митч добрался до центра города, он не мог перестать извиваться. Он практически массировал свой член, разминая плоть под тканью штанов в бессознательной попытке смягчить чувство неотложности. Его бёдра двигались во всех направлениях – хлопали коленями внутрь и наружу, подпрыгивали вверх и вниз, двигались из стороны в сторону, прижимаясь друг к другу. На каком-то уровне Митч признал, что это, вероятно, небезопасный способ вождения, но в этот момент движение едва ли находилось под его контролем.

Сразу после 6:15 Митч добрался до гаража в доме своей матери. Сам того не осознавая, он начал полностью подпрыгивать на своём сиденье, перемещаясь по тёмным петлям парковочных мест. Почти все места были пусты, но его мать ожидала, что он будет парковаться рядом с её парковочным местом (никогда на нём, даже если оно было пустым), которое было ближе всего к лифту на верхнем уровне гаража.

У Митча побелели костяшки пальцев между ног, когда ему каким-то образом удалось припарковаться прямо. Он выключил машину, но посидел несколько мгновений, используя больший диапазон движения, возможный, когда он не за рулём, чтобы неистово сжиматься и корчиться, пытаясь максимально уменьшить ощущение непосредственности перед тем, как выйти из машины.

Пока он извивался, Митч прокручивал в голове логистику. Агентство его матери занимало верхние 5 этажей 20-этажного здания, а офис его матери, естественно, находился наверху. У него был код частного лифта, возле которого он припарковался, так что он мог подняться прямо наверх. 16-й этаж, где работали все стажёры и новые сотрудники, почти наверняка был пуст в это время пятницы, но ему нужно быть осторожным. В*нная была дальше по коридору и слева от парковочного лифта, если он правильно помнил…

Почувствовав, что его потребность немного уменьшилась, Митч схватил ключи, открыл дверь и вышел из машины.

И потерял всякий контроль.

Тяжесть стояния, смена положения были похоронным звоном для мочевого пузыря Митча. Жидкость хлынула из-под его всё ещё сжатой руки, промокнув спереди его форменных брюк цвета хаки.

Небольшое «О!» вырвалось у Митча. На несколько мгновений он был ошеломлён больше всего на свете. Ему действительно не приходило в голову, что он не доберётся до туалета. Да, его потребность была впечатляющей, но на самом деле он не мочился с тех пор, как был малышом, и у него не было намерения делать это сейчас.

И всё же он намочил себя. По обеим штанинам его штанов текли струи мочи, а из ткани в нескольких местах вырывались ручейки. Чистый объём был слишком велик, чтобы ткань могла его впитать.

Через несколько секунд горячая жидкость начала сильно капать на бетонный пол, стук в пустом гараже оглушал. От шума желудок Митча сжался от вины, но он ничего не мог сделать, чтобы остановить жалкий поток.

Задыхаясь от непреодолимого физического облегчения, Митч попытался совладать с бегущими мыслями, но был слишком подавлен, чтобы составить план. Ощущение бесконтрольного мочеиспускания в школьной форме было слишком разрушительным, чтобы пройти мимо.

В какой-то момент Митч понял, что больше не едет, хотя звук жидкости, стекающей с манжет его штанов, всё ещё эхом разносился по гаражу. С трудом выдохнув, он начал выпрямляться.

Он сделал шаг вперёд, ещё не совсем понимая, куда идёт, но резко остановился, когда последняя струя мочи вылилась из его мочевого пузыря, стекая прямо по правой ноге.

Это больше всего на свете чуть не сломало Митча. Его ноги чуть не подкосились, и он наткнулся на всё ещё открытую дверь со стороны водителя. Мысль о том, что он не только обмочился, но и так мало осознавал своё тело, что не знал, что ещё не закончил, шла вразрез со всем, во что Митча внушали о себе.

Митч понял, что его нижняя губа дрожит, и быстро прикусил её, чтобы остановить дрожь. Его привычки Хартфилда сработали; плакать было недопустимо. Он должен был отвечать за свои действия.

Хотя его внутренности всё ещё корчились от стыда, Митч начал двигаться. Сначала он посмотрел на часы; у него было ещё 7 минут, чтобы добраться до кабинета матери. Её секретарь почти наверняка уже ушёл, поэтому, если он пойдёт прямо на этаж своей матери, его никто не увидит.

Кроме его матери.

Митч на мгновение закрыл глаза, мысленно готовясь к неизбежной конфронтации. Это была его вина; ему придётся принять любую реакцию, которую его мать сочтёт уместной.

Глядя вниз, желудок Митча снова скрутило, когда он увидел блестящую влагу по всей передней части его штанов. Скривившись, он начал хватать куски материала, выдавливая лишнюю жидкость, чтобы не капать в лифте. Ему пришлось подавить рвотный рефлекс, когда он увидел, сколько мочи выжимается из материала. Когда он, наконец, закончил, то неохотно вытер руки о всё ещё сухие штаны.

Митч снова посмотрел на часы, входя в лифт – он успел как раз вовремя. Он расправил плечи, готовясь войти во владения своей матери.

К счастью, секретарши не было на ночь, так что Митчу удалось пересечь зал ожидания незамеченным. Он осторожно постучал в высокие гладкие двери кабинета Анны, проскользнув внутрь по растерянному приглашению матери.

Митч стоял прямо у двери, болезненно ощущая тяжесть своих штанов, свисающих с пояса. Его мать раскладывала бумаги в картотеке, спиной к нему.

— Спасибо, что пришли, дорогой, — официально сказала она. «Надеюсь, пробок не было слишком…»

Анна оборвала себя, когда обернулась и увидела своего 18-летнего сына, стоящего перед ней в промокших штанах.

— Митчелл, — холодно подняла бровь Анна. — Что это?

— Я попал в аварию, — ответил Митч, но тут же возненавидел себя за то, что позволил своему голосу застрять на втором слове.

Брови Анны так и остались приподнятыми. — Почему ты не воспользовался туалетом на этаже для стажёров?

С огромным усилием Митчу удалось не вздрогнуть. Он знал, что ему придётся объясняться. «Я не успел».

Губы Анны сжались в тонкую линию. «Мне нужно предупредить обслуживающий персонал?»

— Нет, мэм, — Митч слегка приподнял подбородок, чтобы нейтрализовать естественное выражение унижения.

Верхняя губа Анны слегка изогнулась. — Значит, твоя машина нуждается в чистке?

— Нет, мэм, — повторил Митч ровным голосом. В конце концов, всё это было следствием его собственных действий.

«Мммм», — Анна доверилась своему сыну, несмотря на своё разочарование. По крайней мере, он сдержал своё слово, прибыв вовремя. Тем не менее, неспособность добраться до туалета была неприемлема. Анна подошла к своему шкафу и плавно стянула пластиковый чехол со своего вычищенного в химчистке запасного костюма.

— Вот, — она протянула пластик сыну. «Тогда нет смысла сбрасывать беспорядок на ваше автомобильное сиденье».

— Да, мэм. Сидеть на пластике из химчистки было на самом деле отличным планом, и Митч был странно благодарен матери за логику.

— Тогда пойдёмте, — голос Анны сорвался. — Нет смысла мешкать.

Мать и сын молчали в лифте, хотя Митч заметил, как его мать усмехнулась, увидев размер лужи, которую он сделал в гараже. Его желудок виновато сжался; Было что-то в том, что его мать увидела все доказательства его несчастного случая, что заставило Митча вдвойне стыдиться.

Он открыл двери машины и аккуратно положил пластик на водительское сиденье, а Анна села на пассажирское сиденье.

Дорога домой заняла 20 мучительно долгих минут. Митч сохранял прямую осанку и ясный взгляд, хотя внутренне его передёргивали от унижения и беспокойства.

Анна повернулась к сыну, прежде чем они вошли в дом. «Ужин в 7:30. Думаю, этого времени достаточно, чтобы привести себя в презентабельный вид. Она не стала ждать ответа, оставив Митча медленно следовать за ней внутрь.

В своей комнате Митч принял душ намного быстрее, чем ему хотелось бы. Учитывая его нынешнее психическое состояние, он мог бы оставаться под горячей водой часами, но Хартфилдс не хандрит.

Вместо этого Митч вытер волосы полотенцем, оделся в соответствующую вечернюю одежду, а затем неохотно собрал свои грязные штаны, нижнее бельё и носки, чтобы отнести их в прачечную. запах и, что ещё важнее, чтобы не поделиться своим несчастным случаем с кем-либо ещё, подтолкнули его к стирке.

В прачечной Митч как раз открывал стиральную машину, когда услышал позади себя тихие шаги.

«Привет».

Впервые за этот день Митч покраснел. — Пожалуйста, не смотри на меня, — пробормотал он.

Его сестра услужливо повернулась, прислонившись спиной к дверному косяку. «Хорошо. Я не смотрю». Домой на выходные, обычная практика для местной студентки, Вероника услышала, как приехали её мама и брат, заметила напряжение и получила краткое, несколько недоверчивое объяснение от Анны.

— Спасибо, — сказал Митч, хотя и вздрогнул от неожиданного прерывания.

Через мгновение Вероника снова заговорила. «Вы в порядке?»

К своему раздражению, Митч почувствовал, как его глаза наполняются слезами, и глубоко вздохнул, прежде чем ответить. «Я буду в порядке. Это я был виноват».

— Это был несчастный случай, Митч, — мягко сказала Вероника, по-прежнему не заглядывая в прачечную.

Желудок Митча перевернулся при этом слове. Большинство людей не услышали бы, как у него перехватило дыхание, но у Вероники было больше опыта в выращивании Хартфилда и во всех связанных с этим техниках подавления эмоций. Когда она услышала, как закрылась крышка стиральной машины и начался цикл, она воспользовалась случаем и вошла в комнату, положив руку на руку младшего брата.

— Митч, — мягко настаивала она. «Ничего страшного».

Митч растерялся, не в силах ответить сразу. Вероника подошла ближе и обняла подростка. Больше к его собственному ужасу, чем к его сестре, которая была близко знакома с чувством позора, которое сопровождало личные неудачи в семье Хартфилдов, предполагаемые или нет.

— Митч, — повторила Вероника. «Это была просто мама. Она знает, что ты справился с этим так хорошо, как только мог, и никто другой не знает.

Митч слегка шмыгнул носом, чувство скручивания в животе не ослабевало. — Но… — пробормотал он.

Вероника огляделась. «Какая? Что это?»

Вся грудная клетка Митча, казалось, напряглась. Не было никого в мире, кому бы он признался в этом, но размаха его неосмотрительности было достаточно, чтобы ослабить его отточенную решимость.

— Но… — пробормотал он, чувствуя себя намного моложе своих 18 лет. Он подумал о своей последней утечке, о которой он даже не подозревал. — А если это повторится?

Вероника обняла брата, положив голову на плечо старшего. «Бад, я знаю, это кажется пугающим, но это была случайность. Обещаю».

Митч наклонился к сестре. Он ценил демонстрацию утешения — они с Вероникой всегда чаще обнимались друг с другом, чем с родителями, — но на самом деле он не чувствовал себя лучше.

Вероника слабо улыбнулась; она знала, что Митч вряд ли сможет так быстро простить себя. Ей больше нечего было сказать, поэтому она согласилась на «Ужин почти готов».

Митч кивнул, моргая слёзы из глаз. Он должен был зайти в в*нную, чтобы ополоснуть лицо водой, прежде чем отправиться в столовую. Несмотря на затянувшееся унижение, он не мог просто появиться на ужин с красными глазами.

В конце концов, он был Хартфилдом.

*002*2017-01-15 02:19

{{12.01.2017, 01:28, полночная ночная ярость сказал:

Это определённо одна из моих любимых историй здесь! Я не могу перестать читать это так хорошо ^^

}}

Большое спасибо! Я рад, что вам понравилось :)

