Выходные

Автор: Bronco [x] (-)

Близится конец лета. Я люблю лето за то, что оно настолько тёплое, что пара приятных развлечений становится не только возможной, но и частой.

Девушки носят меньше одежды, что позволяет нам, старым, красивым парням, любоваться женскими формами с их загорелой, мягкой кожей; возможность улыбнуться и вспомнить прошедшие дни, а также возможность пофантазировать об удовольствии, которое мы могли бы доставить этим драгоценным существам.

Летнее время также даёт мне возможность чаще играть в свои маленькие игры с мочой.

Буквально на этой неделе мы ездили на озеро Тахо и у меня было приключение — такое уж оно есть.

Когда мы ехали на запад из Карсон-Сити по пути в Тахо-Кис (высококлассный посёлок, где на неделю останавливались два наших полных дома друга), я понял, что мне нужно спешить. Но мы были всего в 20 или 25 минутах езды, я мог подождать.

После того, как мы покинули Кейв-Рок, перед казино мы столкнулись с первым участком строительства и сопутствующим ему медленным движением транспорта. Причина, по которой я избегаю озера Тахо, вскоре показала свою уродливую ленивую голову: нам понадобился ещё час, чтобы добраться до пункта назначения.

В Карсон-Сити мне было некомфортно, но через 30 минут я уже впадал в отчаяние. Я упомянул об этом жене (которая не разделяет моего восхищения играми с мочой), но мы оба знали, что останавливаться для меня, чтобы справить нужду, не могло быть и речи.

«Ты можешь потерпеть», — был её ответ.

Как оказалось, я не всё держал в руках. Я понял, что у меня есть прекрасная возможность немного пописить в моих шортах цвета хаки. У меня был повод показать то сырое пятно, которое мы все воображаем.

Через десять минут я расслабился ровно настолько, чтобы почувствовать, как моя уретра наполняется тёплой мочой. Я чувствовал, как он стекает внутрь моего пениса и выходит из головки, смачивая крайнюю плоть. Несколько капель вытекло полностью, и я знал, что это будет видно на моих шортах спереди.

У меня был такой контроль, что я отключил поток, не сделав лужу, чтобы сесть на него. Я был весьма горд собой, внутри.

Когда мы добрались до места назначения, я был готов смутиться. Мне хотелось поспешить к ближайшей банке и облегчиться. Но этому не суждено было…

Когда мы добрались до места назначения, я не был готов встретить блондинку ростмо 180 см по имени Кэрол из Южной Калифорнии. Я поиграл в игру «Как дела» и быстро извинился за столь необходимое облегчение.

Я подозревал, что этот незнакомец, которого звали Кэрол, заметил влажное пятно у меня в промежности.

Мои подозрения подтвердились тем вечером, когда она и её спутники присоединились к нам в доме наших хозяев за ужином.

Кэрол была одета в цельное вечернее короткое платье цвета динамита. Оно соответствовало её прекрасной фигуре и было достаточно коротким, чтобы я всю ночь не сводил с неё глаз, надеясь увидеть Париж. Когда они вошли, я встал, чтобы поприветствовать её компанию, я увидел её собачий взгляд на моей промежности; как бы посмотреть, промок ли я.

Они оставались там в течение следующих нескольких часов. В какой-то момент после десерта Кэрол извинилась и пошла в дамскую комнату. Вернувшись, она остановилась и постояла у кухонного стола достаточно долго, чтобы я заметил влажное пятно размером с бейсбольный мяч на её пышных ягодицах. Когда она вернулась к обеденному столу, наши взгляды встретились, и мы обменялись тёплыми улыбками. Когда я поднял брови, её лицо вспыхнуло, и она очень кокетливо посмотрела вниз.

В ходе обычного разговора у меня была возможность сказать ей, что я жаворонок и, несомненно, буду во дворе к 4 часам утра. Мы снова обменялись понимающими взглядами.

***

Наша встреча на следующее утро на заднем дворе потребовала, чтобы мы поздоровались шёпотом. Кэрол была одета в рубашку до колен. Наш шёпот требовал, чтобы мы стояли довольно близко друг к другу. Было естественно, что наши руки соприкасались, чтобы поддерживать постоянное расстояние друг от друга. Тем не менее, я мог чувствовать слабый запах её духов прошлой ночи, смешанный с её естественным запахом после сна. Какой это был восхитительный аромат. Меня сразу включили. Коварно я сказал ей, что мы не можем долго встречаться, так как я очень хотел пописить после ночного сна.

«О, боже мой. Нет», — была её реакция. Она сообщила, что находится, так сказать, в одной лодке, и предложила нам спуститься к трапу и там справить нужду. Я направился к боковой стене внизу пандуса. Я спустился примерно на метр ниже уровня двора и был виден только выше пояса. Я дал ей возможность отвести взгляд, когда потянулся к своему пенису. Она не только смотрела, но её правая рука легла на мою промежность и помогла.

Мне пришлось немного поработать, чтобы преодолеть закупорку уретры моим стояком. Наконец, я пустил слабый поток у стены, примерно в метре от нас. Когда она увидела мой поток, я услышал её вздох и резкий вдох. Её рука оставила мою, которая удерживала стержень моего пениса, чтобы направить поток, и двинулась во влажный, жёлтый поток моей мочи. Когда её рука была мокрой от моей мочи, она снова застонала. Я смотрел, как она сжала пальцы и собрала немного в ладонь.

Её рука оторвалась от потока и двинулась к её лицу. Я напряг все мышцы, которые потребовались, и перекрыл поток. Она понюхала и попробовала кончики своих пальцев, прежде чем слизать мою мочу со своей ладони. Я смотрел, как переливающаяся вода струится по её предплечью и стекает с локтя.

— Я могу остановить поток, — прошептал я.

«Позвольте мне увидеть твою мочу».

Когда я присел перед ней на корточки, она задрала платье, обнажая выбритую промежность. Я видел, что она взволнована. Её гладкие половые губки были пухлыми и казались блестящими. Она раздвинула ноги и приоткрыла губы, немного расслабившись.

Вытекло несколько капель и упало на землю. Она взглянула на меня, и я провёл рукой под ней. С глубоким вздохом она выпустила свой чудесный поток, и моя рука была покрыта. Сложив ладонь чашечкой, я спросил её, может ли она сейчас остановиться.

Когда она перестала течь, я поднёс руку к лицу и понюхал её. Вкус моей ладони подтвердил, что у нас будут впечатляющие 15 или 20 минут…

***

Я ещё не решил, расскажу ли об остальном. Именно то, что мы сделали. Шаг за шагом это так… так… трудно сгладить. Как вы можете себе представить, два незнакомца встретились всего один раз… Это действительно стало безумием. Достаточно сказать:

«Мы оба были довольны и сыты».

