Моя конечная фантазия

Автор: Cross'em Thighs [x] (-)

Позвольте мне представить одну из моих последних фантазий:

Уже поздний вечер, и я дома один, ничего особенного не делаю, когда раздаётся звонок в дверь. Пока я иду к двери, звонок нетерпеливо звонит снова и снова. Я открываю дверь, и тут же она врывается внутрь, толкая меня обратно в холл и захлопывая дверь за собой. Тут до моих ушей доходят её первые слова:

«О боже, я сейчас обмочусь в трусики. Я в таком отчаянии».

Только тогда я понимаю, кто мой гость.

Её зовут Линда. Она подруга семьи, а также одна из моих соседок, ей далеко за тридцать, довольно привлекательная, с красивыми загорелыми ногами, мускулистыми бёдрами и хорошо очерченными икрами (она фанатка мини-юбок, так что эти подробности вряд ли ускользнут от внимания тех, кто знает её) и я знаю, что она является главой какого-то отдела в корпорации среднего размера.

Вместо того, чтобы броситься в мой туалет, она заставляет меня сесть на стул и сесть мне на колени, поставив обе ноги справа от меня. Я слишком удивлён, чтобы сопротивляться.

«Меня не было около полудня. Такое ощущение, что в мочевом пузыре несколько литров. Мне не нужно было так сильно мочиться уже много лет… ффффффф… ммм… я почти это делаю, — шепчет она мне на ухо. В то же время она скрещивает ноги, извивается у меня на коленях и потирает бёдра руками. В течение нескольких секунд у меня появляется огромный стояк.

На ней бледно-голубой деловой костюм с узкой довольно короткой юбкой и туфли-лодочки на высоком каблуке. Она продолжает рассказывать мне о том, как она попала в это затруднительное положение короткими, шёпотом мне на ухо предложениями, прерываемыми лёгкими стонами, вздохами и тяжёлыми вздохами. Большую часть дня она посещала собрание с большим количеством кофе, чая или воды, чем можно было выпить. Ей нужно было пописить в середине собрания, но она, как всегда, скрестила ноги и осталась на месте. После встречи она вернулась в свой офис, чтобы закончить некоторые документы.

«Делая это, я обнаружил, что едва мог усидеть на месте… ссссс… я всё скрещивал и раскрещивал… ммм… ноги… и ёрзал на сиденье… когда я закончил… ффффффт… я схватил свою сумку и портфель и выскочил… в туалет была уборка… поэтому я решил пойти домой… Тут меня остановил коллега с какими-то вопросами… Боже… Я не мог стоять на месте… Я чуть ли не танцевал перед ним…»

Она продолжает в этой манере о поездке домой. Как она пыталась скрестить ноги перед светофором, но не смогла из-за руля. Как ей приходилось прижимать руку к промежности, как она двигалась по всему сиденью своей попой.

А потом она не смогла найти свой ключ, поэтому пришла ко мне домой.

«О, люди будут спрашивать вас… удалось ли мне это… я открыто танцевала и держалась у вашей входной двери».

Она замолкает, только вздохи и вздохи в моём ухе продолжаются. Она снова скрещивает свои красивые ноги, зажав руку между бёдрами. Когда она это делает, я вижу её белые трусики с очертаниями её лобковых волос и половых губ, которые вдавливаются в них.

Я больше не могу помочь себе. Я начинаю ласкать её бёдра рукой и почти кончаю в штаны от ощущения её тёплой, гладкой, мягкой кожи. Я чувствую, как мурашки бегут вверх и вниз по её телу. Моя рука двигается вверх по её бёдрам и достигает более горячей, потной области. Она выдыхает мне в ухо:

«О, пожалуйста, не надо. sssss… Я потеряю его».

Она пытается остановить мою руку, сжимая свои бёдра, но когда ей приходится сгибаться и рефлексировать, чтобы сдержать себя, моя рука внезапно сжимает её трусики.

Она снова задыхается. Затем она начинает делать всевозможные безумные движения одновременно: кататься на моих коленях взад-вперёд, влево-вправо, скрещивать и разъединять ноги, ещё сильнее прижимать мою руку к её промежности своей собственной рукой, кататься на моей руке своими трусиками-промежностью. Ощущение губ её письки, протирающих мои пальцы сквозь тонкую хлопчатобумажную ткань, сводит меня с ума. Затем внезапная горячая струя бьёт мне в руку. Вот и всё: я яростно кончаю в штаны, а она бесконтрольно писает мне на руку, колени, стул и пол. Пока она писает, я продолжаю тереть её рукой, и вдруг она тоже кончает.

Когда я собираюсь убрать беспорядок, она объясняет. Однажды, много лет назад, она увидела на моём столе небрежно разбросанные распечатки о моём отчаянном женском фетише. Этим днём, когда во время встречи её желание помочиться возросло, её мысли переключились на меня, и она решила подарить мне опыт, о котором я могу написать. И она это сделала.

