Публичное шлёпанье

Автор: Пэм

Я новичок на этом сайте. Это мой муж показал мне все эти истории и письма. мне 42 года. старый. Я могу рассказать вам забавную, но правдивую историю.

Когда мне было 16, моя кузина Дебби попросила меня пойти с ней на деревенскую ярмарку/карнавал. Год был 1975. Деб было 18 с лишним лет, и она была очень привлекательной. Она была популярна среди мальчиков и почти всегда имела бойфренда.

Она была кокеткой и имела тенденцию демонстрировать свои достоинства. Если подумать об этом сейчас, она была немного стервозной, но мне она очень нравилась!

У неё были огромные сиськи, чему я немного завидовал. У меня было довольно хорошее тело, но ничего потрясающего.

В этот день приехала Деб и забрала меня на своей маленькой машине MG. Она досталась ей от отца, её родители развелись. Она пришла ко мне домой в своём ультракоротком мини-платье. Я должен добавить, что примерно в ту эпоху женщины в Австралии носили короткие юбки и платья. Женщине нередко приходилось носить слишком короткую юбку! Моя мама даже носила их, и её друзья тоже.

Некоторых из нас, девочек, иногда отправляли домой из школы, когда были видны наши трусики. Моя мама обычно просто смеялась

В этот день я надела свои шортики, точнее шортики Деб. Она работала в сфере одежды продавцом-консультантом, и у неё всегда было много одежды. Мои шортики или дерзкие штаны были из коричневой замши. Поскольку они были очень дерзкими, я не носила трусиков, как они могли бы показать.

Мы прокатились на нескольких аттракционах и немного выпили из бутылки из-под кока-колы Деб, приправленной узо. Я думаю, что мы оба были немного навеселе, но мы хорошо провели время.

Деб и я были довольно популярны среди мальчиков, особенно Деб. Входя и выходя из аттракционов, все, включая меня, видели крошечное бикини Деб, похожее на маленький носовой платок на верёвочках! Несколько раз я видел, что она не прикрывает её попу.

Когда мы выстраивались в очередь за бешеной мышью, мы смеялись над оператором поездки. На ней была слишком короткая униформа, и каждый раз, когда она проверяла замок, она сверкала своими мешковатыми розовыми трусиками. Хотя всем мужчинам понравилось. Ей было около 45, и она выглядела настоящей старой шлюхой. Сильный макияж и т.д.

Мы сделали несколько глупых замечаний, и она бросила на нас грязный взгляд.

Когда мы уже собирались сесть в поезд, она сказала, чтобы мы не болели, иначе она пристегнёт нас. Она знала, что мы пьяны.

Пока мы шли, я начал паниковать. Я испугался, и я тоже захотел писить. Пьянство не помогло. Короче говоря, я описился!

Старая шлюха, должно быть, знала, я полагаю, что капнула. Когда мы закончили, она подошла к нам и сказала, чтобы я убирался. Она схватила меня за шортики, я проскользнул через перёд поезда, шортики подтянули мою попу. Затем она шлёпнула меня по голой попе. Я смеялся и плакал. Толпа приветствовала её. Они хорошо рассмотрели её платье и мою голую попу. Я был так смущён.

