Длинный тур Джемаймы

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-08-28 21:24

У меня есть несколько идей для более длинных историй с главами, но это не одна из них. В основном я просто ленивый, поэтому я пишу свои разовые идеи, прежде чем переходить к более длинным вещам :) Надеюсь, вам понравится!

###

Джемайма Хьюз вздрогнула, спускаясь по лестнице большого ранчо своих бабушки и дедушки — своего нового дома, как она предполагала. Это был её первый официальный день жизни на ранчо, и бабушка Розмари настояла, чтобы она надела эти брюки. Розмари назвала их «Левайс», как будто причудливое название скрывало тот факт, что они созданы для мужчин.

— Бесполезно пытаться весь день ездить верхом в одном из твоих хорошеньких платьев. Все здешние женщины их носят, — сказала Розмари.

Так что вдобавок к тому, что она переехала из Бостона в Техас, чтобы оказаться в окружении незнакомцев на пыльном, грязном, жарком ранчо без даже прислуги, которая помогала бы ей с причёской и одеждой, она теперь должна была довольно регулярно носить мужские брюки. основа. Просто прекрасно.

Мать Джемаймы, Анна, выросла на ранчо, но уехала в 16 лет, когда её отец, Иеремия, богатый сын банкира, проехал по окрестностям с миссией по установлению фактов для инвесторов с востока. Иеремия был очарован красотой и утончённостью Анны, которые он счёл несоответствующими её сельскому воспитанию, а Анна влюбилась в лёгкую улыбку Джереми и возможность сделать свою жизнь независимой от крупного рогатого скота.

Джемайма родилась в Бостоне и всю жизнь прожила в городской суете. Жизнь на рубеже веков была захватывающей, и Джемайме нравилось как общество, так и новые возможности получения образования, которые стали доступны женщинам. Ну, женщинам с богатыми отцами, таким как она сама.

Хотя Хьюз дважды посещал ранчо при жизни Джемаймы, а Анна поощряла регулярную письменную переписку со своими бабушкой и дедушкой, Джемайма никогда не рассматривала возможность того, что однажды она проведёт больше месяца на равнинах Техаса. Но затем в автокатастрофе погиб младший брат Анны, а менее чем через год у её отца случился смертельный сердечный приступ. Внезапно ранчо осталось без явного наследника.

Несмотря на яростные протесты Джемаймы, её родители и бабушка решили, что для Джемаймы будет лучше приехать и пожить на ранчо в течение «испытательного периода». В 18 лет она закончила школу, но всё ещё не была замужем, поэтому предполагалось, что у неё не было «настоящих» связей, удерживающих её в Бостоне.

«Вы могли бы научиться любить Техас!» – неубедительно настаивали её родители, но Джемайма знала, зачем она на самом деле едет. У её бабушки и дедушки не было планов продавать ранчо, поэтому отправка Джемаймы была способом для всех притвориться, что оно останется в руках семьи, пока не будут улажены надлежащие юридические и финансовые вопросы. Никто на самом деле не думал, что она может быть довольна жизнью среди коров в глуши, верно?

Но Джемайма была безработной, безмужней и женщиной, поэтому она не имела права голоса в своей жизни, несмотря на то, что ей было 19 лет. Её поезд прибыл в Абилин за день до этого, затем машинист подобрал её, чтобы в жаркой, тряской поездке вернуться на ранчо. Она была измучена и раздражена, но, как напомнила ей Розмари (гораздо резче, чем необходимо, подумала Джемайма), жизнь на ранчо не замедляется для новичков. Вместо того, чтобы иметь приемлемое количество времени, чтобы прийти в себя после долгого путешествия, она должна была начать изучать повседневную работу крупного рогатого скота уже на следующий день.

«Кип покажет вам владения», — сказала Розмари, пояснив только по просьбе, что Кипом был Кристофер Коннелл, 22-летний пастух, работавший на ранчо более десяти лет.

У Джемаймы остались смутные воспоминания о мальчике по имени Кип из её последнего визита на ранчо. Ей было 12 лет; ему было 15. В её памяти он был угрюмым и резким, не терпевшим чопорной маленькой внучки владельцев ранчо. Конечно, за 7 лет люди могли многое измениться, но её предыдущее знание мистера Коннелла никак не уменьшило опасения Джемаймы по поводу её первого дня на ранчо.

— Доброе утро, бабушка, — поприветствовала Джемайма Розмари, когда та вошла в столовую.

— Доброе утро, Джемма, — ответила Розмари. — Я вижу, эта одежда тебе подходит. Я заказал больше у экипировщиков в городе. Они будут здесь позже на этой неделе.

— Спасибо, — скромно сказала Джемайма. Ей не нравилась мысль о том, что Розмари тратит деньги на одежду, которая наверняка не понадобится Джемайме после того, как этот шестимесячный пробный период закончится, но ещё больше её отталкивала мысль о том, чтобы снова и снова надевать одни и те же наряды. . Это было бы совершенно неприемлемо для дамы её воспитания.

«Возьми немного тостов и яиц», — велела Розмари. — Кип будет здесь и отвезёт вас в конюшню примерно через полчаса.

Тост и яйца? Джемайма не вздохнула. Нет выпечки? Нет холодного мяса? Она предполагала, что привыкание к безвкусному, ограниченному выбору завтрака было одной из многих корректировок, которые ей придётся терпеть в течение следующих нескольких месяцев.

«Теперь Кип знает это место как никто другой», — заявила Розмари, когда Джемайма грызла тост. — Но ты по-прежнему главный. Вы должны быть жёсткими с этими работниками. Вы узнаете, что делаете достаточно скоро, так что вы должны создать прецедент, что вы не будете терпеть ни от кого никакой болтовни».

— Да, бабушка, — согласилась Джемайма. Окончив школу, она научилась ведению домашнего хозяйства, поэтому, конечно, понимала необходимость твёрдой руки с домашними. Насколько разными могут быть работники ранчо?

Звук дверного молотка эхом разнёсся по коридору. — Это будет Кип, — объявила Розмари, вставая со стула. «Давай же девчонка».

Уязвлённая юношеским титулом, Джемайма последовала за бабушкой на крыльцо и резко остановилась.

На ступеньках ждал один из самых красивых мужчин, которых когда-либо видела Джемайма. Он был высоким и широкоплечим, его открытые предплечья были покрыты мышцами. Он, конечно, был груб, но выглядел намного чище, чем она себе представляла. И он выглядел таким же жаждущим встречи с Джемаймой, как и с гремучей змеёй на тропе.

— Доброе утро, миссис Джозеф, — Кип приветливо улыбнулся Розмари.

— Доброе утро, Кип, — усмехнулась в ответ Розмари. «Помнишь мою внучку Джемайму Хьюз? Я был бы признателен, если бы вы помогли ей выбрать лошадь, а затем немного показали ей территорию.

— Мисс Хьюз, — пророкотал Кип, сдвинув шляпу в сторону Джемаймы. Он снова повернулся к Розмари. «Конечно, мэм. Я сделаю всё возможное».

Розмари кивнула и, не сказав ни слова, вернулась в дом. Раздражённая бесцеремонным уходом бабушки, Джемайма весь день смотрела на свою спутницу.

«Если вы пойдёте со мной, пожалуйста, мисс Хьюз», — попросил Кип, уже спускаясь по лестнице на крыльцо. — Я отведу тебя в конюшню.

Джемайма кивнула, хотя Кип и не смотрел. Она поспешила не отставать от его широких шагов.

В конюшне Джемайма немного расслабилась. По крайней мере, она знала, что может это сделать. Она научилась верховой езде в раннем возрасте в одном из лучших конноспортивных комплексов Массачусетса.

Почти сразу же она выбрала тёмную окрашенную кобылу, наслаждаясь выражением удивления на лице Кипа, которое указывало на то, что она сделала правильный выбор. Молодой конюх умело оседлал лошадь и подвёл её к ящику, чтобы Джемайма могла сесть на неё.

— Готовы, мисс Хьюз? Кип протянул, подталкивая свою четвертьлошадку рядом с лошадью Джемаймы.

Джемайма кивнула, тонко подражая тому, как Кип держит поводья. — С вашего позволения, мистер Коннелл.

Кип прищёлкнул языком, подгоняя лошадь наружу. Джемайма легко последовала за ней, и тур начался.

Кип начал с того, что провёл Джемайму вокруг основных зданий — конюшен, столовой, сарая, — а затем направился наружу, мимо загонов. Ранчо было обширным, и он не спешил, чтобы не давить на мисс Хьюз, так что они уже отсутствовали больше часа.

— И, конечно же, скот пасётся, — объяснил Кип, указывая на запад. – Там особо не на что смотреть.

— Я хотела бы увидеть всю землю, которой я буду владеть, мистер Коннелл, если позволите, — резко сказала Джемайма. Она действительно хотела узнать о земле, но она также не хотела, чтобы Кип думал, что сможет избавиться от неё после лишь поверхностной прогулки.

Кип почтительно покачал головой. — Мои извинения, мисс Хьюз. Если хотите, я проведу вас вокруг южной границы владения, но это не пустит нас до обеда. Не хочу, чтобы у тебя болело седло.

Губы Джемаймы изогнулись в надменной усмешке. «Ваше беспокойство должным образом учтено, мистер Коннелл, но я могу справиться с собой на лошади».

Кип стиснул зубы. — Тогда, если вы последуете за мной, мэм.

Хотя Кип не был в восторге от того, чтобы играть няню с избалованной, по его мнению, городской девушкой, его основная причина поощрения сокращённого тура была гораздо более личной: он хотел облегчиться.

Как и большинство мужчин на ранчо, Кип вставал ещё до 5 утра, принимаясь за работу до восьмичасовой встречи с мисс Хьюз. Он потерял счёт времени, ухаживая за лошадью, которая выбросила подкову, поэтому не посетил уборные, прежде чем подняться к большому дому. В тёплом и сухом техасском воздухе все они знали, что пить нужно из своих больших фляг. С другими мужчинами никто не задавал вопросов, когда кто-то бежит к туалету или заступает за дерево или здание, но Кип был совершенно уверен, что мисс Хьюз не привыкла открыто обсуждать чьи-либо привычки опорожнения кишечника. Ему просто нужно подождать.

— У вас прекрасный скакун, мистер Коннелл, — голос Джемаймы прервал мыслительный процесс Кипа. Кип был готов отклонить её комментарий как общий комплимент, но она продолжила. «Конечно, для перегона крупного рогатого скота предпочитают четвертных лошадей, но ваша кажется по крайней мере на целую ладонь больше, чем у большинства, которых я видел».

Кип старался не выдать своего удивления очевидным знанием мисс Хьюз лошадей. «Да, мэм. Его отец был достаточно большим, но здесь Брут превзошёл все наши ожидания. Он мой с тех пор, как разорился». Кип ласково улыбнулся, похлопав Брута по шее.

Джемайма кивнула, но не знала, как продолжить разговор. Как правило, с сотрудниками не завязывали светских бесед. Вместо этого она указала куда-то вдаль. «Я вижу скот на том хребте. Где мы на территории?

Улыбка Кипа исчезла, и он начал объяснять границы пастбища. Пока он говорил, Брут попал в неожиданную дыру. Толчок сотряс мочевой пузырь Кипа, и он зашипел сквозь зубы. Верхом на большой лошади, конечно, не лучшая поза для того, кому нужно помочиться, но ему придётся это сделать.

Они ехали вдоль южной границы ранчо, и Кип изо всех сил старался отвечать на подробные, но снисходительные вопросы Джемаймы. Каждый раз, когда она открывала рот, казалось, это было желание доказать ему, что она знает достаточно или может узнать о скотоводстве достаточно, чтобы быть эффективным боссом.

Наконец, немного ускорив скорость, они добрались до юго-западного угла участка. Кип указал на это, предполагая, что им предстоит около часа пути обратно к конюшням, если они пройдут через луга.

Джемайма согласилась, не желая сообщать Кипу, насколько она устала. Они проехали много километров, и хотя она считала себя опытной наездницей, она не привыкла к длительным поездкам по пересечённой местности в западном седле.

Хотя Кип не знал (или особо не хотел знать) причины уменьшения количества вопросов мисс Хьюз, он приветствовал это. Не развлекая её, он мог сосредоточиться на максимальном сжатии мышц, разместив бёдра по разные стороны спины лошади. Теперь он мог ощущать свою потребность постоянно, но, без больших перерывов, он чувствовал, что сможет вернуться на территорию за час.

Примерно через 45 минут после их возвращения Джемайма внезапно ахнула, из-за чего Кип на мгновение потерял концентрацию. Он стиснул зубы и вжался в седло, чтобы восстановить контроль. На самом деле он не просочился, но подошёл слишком близко, чтобы чувствовать себя комфортно.

«Г-н. Коннелл! — воскликнула Джемайма преувеличенным шёпотом. «Койот!»

Кип проследил за её трясущимся указательным пальцем и едва сдержался, чтобы не расхохотаться.

— Мисс Хьюз, — протянул он, снова подталкивая Брута вперёд. «Это дворовая собака. Элла, если я не ошибаюсь. Она старше, чем грязь, и она не обидит и мухи, тем более нас или наших лошадей.

— О, — пробормотала Джемайма, наказанная. Она так усердно работала всё утро, чтобы задавать умные, обоснованные вопросы, и как она чуть не впала в истерику из-за самых обыденных вещей. Слегка надувшись, она упёрлась пятками в бока лошади, обогнав Кипа.

Позволив Джемайме немного проехать перед собой, Кип поёрзал в седле. Фальшивое возбуждение усилило его отчаяние, и он не мог не пошевелиться, чтобы удержаться. Он не мог заставить мисс Хьюз поторопиться обратно в конюшню — не то чтобы он думал, что его мочевой пузырь обязательно выдержит более быструю езду, — так что ему просто придётся продержаться, пока они не доберутся до комплекса. Удовлетворённый тем, что Джемайма не смотрит, он крепко сжал свой член рукой. Было стыдно думать об этом шаге, но в конечном итоге он принёс чувство облегчения и контроля.

Оставшаяся дорога до конюшни была относительно короткой и совершенно бесшумной. Джемайма всё ещё дулась из-за того, какой глупой она выглядела в своём невежестве, и у Кипа не было желания вести светскую беседу, пока всё его внимание было сосредоточено на сдерживании содержимого мочевого пузыря.

Оставаясь прямо за краской Джемаймы, Кип ещё несколько раз вцепился в джинсы, прежде чем они, наконец, добрались до конюшни. Мысль о надвигающемся облегчении, казалось, только усилила его отчаяние, но он был уверен, что сможет продержаться ещё несколько минут.

Вернувшись в сарай, один из молодых конюхов схватил лошадь мисс Хьюз за уздечку, чтобы она могла слезть. Кипу потребовалась секунда, чтобы подготовить мышцы таза, прежде чем соскользнуть с Брута. Он тихо ахнул, думая, что несколько капель вытекло, прежде чем восстановить контроль.

Он не мог позволить себе больше ждать. При таких темпах он подумывал просто помочиться за угол здания, вместо того, чтобы возвращаться в казарму — что угодно, лишь бы получить некоторое облегчение. Увидев, что мисс Хьюз благополучно лежит на земле, а конюх уводит лошадей, Кип повернулся, чтобы уйти.

— Простите, мистер Коннелл.

Кип внутренне застонал при звуке голоса мисс Хьюз. Ему это показалось, или она звучала более властно, чем когда-либо? Как женщина могла сохранять свой голос таким пронзительным после того, как целый день каталась по грязи?

Кип медленно повернулся. Он чувствовал, как его бёдра дрожат от напряжения. Осторожно, под видом уважения, он смахнул шляпу с головы и прижал её к промежности.

— Мэм? — ответил он ровно.

«Г-н. Коннелл, — повторила Джемайма. Она вздёрнула подбородок, пытаясь проявить авторитет, но добившись только высокомерия. «Я понимаю, что смена руководства — это вызов для всех…»

Управление? — подумал Кип, недоверчиво даже в своём отчаянии. Для женщины это звучит как проклятый газетный бизнес, а не работающее ранчо.

— …и что иметь женщину в качестве вашего директора может быть не то, что всем сразу понравится…

Кип с трудом сдержался, чтобы не закатить глаза. Она подделала, что её собственная бабушка помогала «управлять» этим местом ещё до рождения Джемаймы?

Саркастические реакции Кипа были резко прерваны тревожным выбросом мочевого пузыря. Он заметно дёрнулся, но Джемайма истолковала это движение как невольное подтверждение своей теории о том, что Кип не хотел, чтобы женщина командовала им.

— …но теперь я здесь, — продолжала она несколько надменно. «И я намерен полностью участвовать в работе этого ранчо. Как наследник собственности, я ожидаю вашего сотрудничества и сотрудничества с другими рабочими».

Кип снова вздрогнул, едва слушая требовательную речь Джемаймы. Он держался на тончайшей нити; он мог чувствовать крошечные утечки, стекающие в его промежность.

— Мужчины уважают вас, мистер Коннелл, — говорила Джемайма. «Несмотря на вашу относительную молодость, ваши коллеги высоко ценят вас за вашу трудовую этику и вашу… силу…» Голос Джемаймы затих, когда Кип перестал встречаться с ней взглядом, опустив голову. «Г-н. Коннелл! – рявкнула она, её щёки покраснели от возмущения тем, что её игнорируют. «Ты вообще…»

Голос Джемаймы снова не сработал. Мягкий стук, казалось, эхом разносился по амбару. Джемайма проследила за взглядом Кипа вниз и увидела, как с манжет его джинсов стекает жидкость, стекающая в лужу на пыльной земле.

«Г-н. Коннелл? — прошептала она в ужасе.

Кип сжал губы, чтобы они не дрожали. Его шляпа скрыла большую часть пятна, но влага была ясно видна за краями полей, медленно растекаясь по его ногам. Он не мог поверить, что мочится на глазах у своей начальницы, которая тоже оказалась красивой молодой женщиной.

Джемайме потребовалось на полсекунды меньше времени, чтобы понять, что происходит на самом деле, но теперь она покраснела от остаточного унижения, наблюдая, как взрослый мужчина мочится на себя.

Уже натворив немало беспорядка, Кип мог просто полностью сдаться, но он хотел ухватиться за любую крупицу достоинства, которую только мог. Он перекрыл поток, как только смог, а это произошло уже после того, как он промочил всю левую ногу и образовал грязную лужу вокруг ботинок.

Когда капающий звук прекратился, воздух сгустился в осязаемой тишине. Ни одно из школьных занятий Джемаймы не подготовило её к такой ситуации.

Наконец, наконец, Кип глубоко вздохнул. — Могу я уйти, мисс Хьюз?

Запыхавшись, Джемайма кивнула, затем, поняв, что Кип всё ещё решительно смотрит в землю, выдавила «Да».

Рефлекторно кивнув в ответ на увольнение, Кип повернулся и вышел из конюшни. К счастью, ещё было время обеда, так что ему не пришлось избегать толпы людей на обратном пути в казарму.

За углом от конюшен Кип пустился трусцой. Он был так противен самому себе. Он хотел доказать мисс Хьюз, что владельцы ранчо — это не просто необразованные деревенщины, что они могут не отставать от её городского воспитания, и что он сделал вместо этого? Он даже не смог продержаться одно утро и выставил себя ослом самым ребяческим способом.

Добравшись до барака, Кип понял, что снова даёт течь. Было почти непостижимо, что ему всё ещё приходилось мочиться, учитывая масштабы аварии в конюшне, но он ужасно много выпил за время их поездки.

Уборная была слишком далеко, а предосудительное мокрое пятно на его джинсах уже снова росло, так что Кип только вздохнул и прислонился к стене на дальнем конце казармы. Он откинул голову назад, прислонившись к деревянной обшивке, и расслабился, позволив остаткам содержимого мочевого пузыря вылиться из него. Влажность, стекающая по его ногам, была не совсем приятной, но это было гораздо лучше, чем потеря контроля над мисс Хьюз.

Наконец опустев, Кип осторожно шагнул к двери казармы, стряхивая лишние капли с манжеты штанов. Тяжёлая джинсовая ткань натирала его ноги; он решил найти время, чтобы спуститься к ручью, чтобы прополоскать штаны. По выходным на ранчо работала прачечная, но он не хотел ждать до тех пор. Он предпочёл бы буквально и фигурально смыть события утра сам.

Вернувшись в сарай, Джемайма стояла, заворожённая, глядя в сторону, но не на лужу Кипа. С каждым вздохом она становилась всё более расстроенной. Не прошло и минуты, как слёзы наполнили её глаза, а дыхание граничило с гипервентиляцией.

Что она сделала? Как она могла навязать такую ??судьбу кому-либо? Кип, несмотря на временами свои резкие манеры, действительно был очень любезен с ней всё утро, а она игнорировала его потребности вплоть до совершенно унизительного несчастного случая. Теперь он никогда не будет уважать её и никогда не привлечёт к себе других сотрудников. Она просто не была создана для управления ранчо. Она пыталась быть твёрдой и жёсткой, но в итоге только что выставила в дураках ветерана-рабочего и себя в процессе. Что она вообще здесь делала?

В бешенстве Джемайма развернулась и побежала обратно к большому дому, теперь по её лицу текли слёзы. Она поднялась по лестнице на крыльцо и ворвалась во входную дверь. Она не совсем понимала, что ищет, но когда бежала по коридору, из кабинета вышла бабушка и схватила её за руку.

«Джемайма!» Розмари ахнула, ошеломлённая обезумевшим выражением лица внучки. «Что бы ни случилось?»

Но Джемайма ещё не могла говорить; она только рыдала самым недостойным образом.

Розмари быстро окинула девушку взглядом и, решив, что на самом деле ей не больно, вздохнула. Она взяла Джемайму за руку и повела её через холл в гостиную.

— Ну вот, — сказала Розмари, усаживая Джемайму на двухместное сиденье. «Просто успокойся и скажи мне, что за пчела у тебя в шляпе».

Казалось бы, пренебрежительный язык её бабушки заставил Джемайму говорить. «Я не могу этого сделать!» — наполовину рявкнула она, наполовину заплакала.

Розмари снова вздохнула. «Итак, Джемма, это было одно утро. Да, ты, наверное, устал, но скоро привыкнешь к темпу жизни на ранчо.

«Я не устал!» Джемайма раздражённо ответила.

Розмари подняла брови, глядя на Джемайму так, как смотрят на непослушного малыша.

Расправив плечи, Джемайма вдохнула, пытаясь снова. «Я ценю вашу заботу, бабушка, но я смог не отставать, спасибо».

«И всё же ты влетел сюда, как будто тебя преследовал сам сатана», — упрекнула Розмари.

Джемайма покраснела, как от смущения за зрелище, которое она устроила, так и от дискомфорта перед объяснением, которое она собиралась дать.

— Я… — она замялась, снова совершенно не готовая к тому, как представить ситуацию. «Я не думаю, что буду подходящим работодателем».

— Что ж, тебе ещё многому предстоит научиться, это точно, — пренебрежительно махнула рукой Розмари. «Но если ты готов сдаться после одного дня…»

«Я заставил человека запачкаться!» Джемайма вспыхнула, щёки пылали.

Розмари растерянно откинулась на спинку кресла. «Ты что?»

— Я… — голос Джемаймы смягчился. Она не осознавала, что рассказать эту историю будет почти так же сложно, как и пережить её, но она была ещё более не готова осознать, что ей действительно нужен совет бабушки.

— Я поехала в тур с Кипом, как ты и предложил, — мягко начала она. — Но я слишком долго не пускала его, а потом, когда мы вернулись, он собрался уйти, а я не позволила ему, и он… он… — глаза Джемаймы снова наполнились угрызениями совести. «Он помочился на себя. Он потерял контроль прямо передо мной, и это моя вина!»

Джемайма судорожно вдохнула, готовясь к реакции бабушки. Наказание, возможно, или пренебрежение тем, что Джемайма могла быть настолько невежественна, чтобы игнорировать самые основные потребности своих сотрудников.

Чего Джемайма не ожидала, так это того, что Розмари расхохотается.

— Это сделал Кип? Розмари недоверчиво хихикнула. — Этот глупый мальчишка вообще удосужился попросить вас о перерыве?

«Я…» Из всех сегодняшних беспрецедентных событий реакция Розмари, пожалуй, больше всего ошеломила Джемайму. — Ну, нет, я полагаю, что нет.

Розмари покачала головой, слегка улыбаясь. «Мальчик, должно быть, действительно хотел произвести на тебя впечатление, я думаю. Большинство из этих мужчин просто извинились бы и спрятались за дерево».

— Большинство… — выдохнула Джемайма. — Значит… это не…

«Земли, нет!» Розмари рассмеялась, интерпретируя оставшуюся часть вопроса Джемаймы. «Это страна, девочка. У нас нет всех этих причудливых туалетов на каждом углу. Да, я удивлён, что Кип не попросил тебя уйти до того, как всё стало так плохо, но он определённо не первый Levi's, который немного разозлился после долгой работы, и они не будут последними.

Джемайма не была уверена, испугалась она или утешилась этой информацией. — Так… такие вещи… часто случаются, значит? — нерешительно спросила она.

— О, я бы не сказала, что часто, — пожала плечами Розмари. «Но новички в дальних поездках или мужчины на работе, от которой они не могут отказаться, например, от тяжёлого отёла… это не является чем-то неслыханным».

Джемайма на мгновение почувствовала облегчение, но вскоре снова нахмурилась. «Возможно, это так, но как я могу контролировать этих людей, если им неудобно просить меня о перерывах?»

Розмари вздохнула. Она быстро напомнила себе, что Джемайма не выросла на ранчо; это будет не первый, казалось бы, очевидный совет, который ей понадобится.

«Послушай, Джемма, всем — и тебе в том числе — нужно время, чтобы привыкнуть к тому, что ты здесь и главная. Кип, возможно, не первый человек, который обмочился на работе, но делать это на глазах у вашего нового босса в первый же день не могло быть весело. Думаю, вам обоим будет очень полезно, если вы заверите его, что по-прежнему уважаете его как сотрудника».

Джемайма так серьёзно кивнула, что Розмари чуть не рассмеялась. У девушки не было естественных склонностей к жизни на ранчо, но, по крайней мере, она была старательной ученицей!

###

Розмари утверждала, что обычно ужинала в столовой вместе с сотрудниками. У некоторых рабочих, конечно, были свои семьи, и они ели в своих маленьких домах вокруг участка, но многие мужчины собирались в большом зале каждый обед и ужин для совместной трапезы. Поначалу Джемайму раздражала идея есть за длинными столами в окружении крикливых, неотёсанных скотоводов, но она должна была признать, что ей нужен был любой шанс, чтобы познакомиться с рабочими. Кроме того, Розмари утверждала, что Кип почти всегда ел в столовой, и всегда лучше покончить с извинениями как можно быстрее.

Выяснилось, что у Розмари в холле есть собственный столик поменьше, так что Джемайме точно не нужно было есть локоть к локтю с потными работниками, возвращающимися после долгого дня. Однако она изо всех сил старалась наблюдать и учиться на манерах своей бабушки, её лёгком общении с мужчинами и женщинами, которых она знала десятилетиями.

Джемайме не потребовалось много времени, чтобы заметить Кипа среди толпы. В конце концов, он был одним из очень немногих людей, которых она узнала. Она внимательно наблюдала за ним, пытаясь разглядеть его эмоциональное состояние после позорной аварии, произошедшей ранее, но он не проявлял никаких признаков длительной деградации. В то время как многие мужчины подходили к её столу, чтобы поговорить с Розмари и вежливо поприветствовать Джемайму, Кип не сделал такого шага. Во время трапезы он оставался далеко в другом конце комнаты.

Несмотря на свой очевидный статус аутсайдера, Джемайма не могла не восхищаться естественным духом товарищества среди рабочих. Она немного видела, как усердно они работали в течение дня, но здесь они были расслабленными, компанейскими и совершенно весёлыми. Их приятная общительность заставила Джемайму чувствовать себя ещё хуже из-за того, как она обошлась с Кипом.

Ближе к концу трапезы, когда большинство рабочих закончили есть и теперь просто пили и болтали, как будто столовая была трактиром, Джемайма увидела, как Кип взял свою кружку и вышел через южную дверь на крыльцо. Сделав глубокий успокаивающий вдох, Джемайма встала, чтобы следовать за ним.

Снаружи солнце село, и на крыльце стало значительно тише в прохладном ночном воздухе. Быстрое сканирование показало, что Кип стоит, прислонившись к краю перил крыльца, и смотрит на территорию.

Джемайма нерешительно подошла, не зная, с чего начать. Кип избавил её от неприятностей.

— Чем я могу вам помочь, мисс Хьюз? — холодно спросил он, не утруждая себя оборачиваться.

Джемайма слегка подпрыгнула. Она не думала, что Кип знал, что она там. — Добрый вечер, мистер Коннелл, — пробормотала она.

— Что я могу сделать для вас, мэм? Голос Кипа был низким, хотя и не совсем выходящим за рамки приличия.

Джемайма подошла к перилам крыльца, примерно в полутора метрах справа от Кипа. Её учили, что вежливо извиняться нужно, глядя другому человеку в глаза, но Кип совершенно сознательно не смотрел на неё. Не то чтобы она могла винить его.

«Пожалуйста, позвольте мне извиниться за свои действия сегодня утром», — резко сказала Джемайма, прежде чем потеряла самообладание.

Кип не ответил, но его плечи слегка повернулись в её сторону.

По крайней мере, не обескураженная, продолжила Джемайма. — То, что я сделала с тобой, непростительно, — продолжала она, стараясь, чтобы её голос не дрожал. «Ни один работодатель не имеет права нанимать кого-то так долго без перерыва, и я глубоко сожалею о том, что… заставил вас сделать». Голос Джемаймы слегка дрогнул. Кип по-прежнему не отвечал, но эмоции Джемаймы взяли над ней верх, и она чувствовала себя обязанной объяснить.

— Я знаю, что мне здесь не место, — пробормотала она, глядя на свои руки. «Я знаю, что я всего лишь временная мера, пока бабушка не наведёт порядок в своих делах, но это не значит, что я не забочусь ни о ком здесь или не уважаю работу, которую вы делаете. Вы исключительный работник, мистер Коннелл, и я, конечно же, не собирался… навредить… мне сказали… я думал, что, чтобы заслужить ваше уважение как начальника, я должен быть жёстким и безжалостным, но я не знаю как, и я сделал это неправильно, и я заставил тебя…»

Джемайма остановилась, чтобы отдышаться. Теперь она вцепилась в перила обеими руками, не подозревая, что Кип повернулся и уставился на обезумевшую девушку рядом с ним.

— Вы все друг друга знаете, — взволнованно продолжила Джемайма. — И ты делал это годами, а я пришла со своим невежеством горожанки и привилегированным воспитанием, а ты должен просто слушать меня? Это смешно и никогда не сработает, и мне очень жаль, мистер Коннелл, мне очень жаль!

Джемайма всхлипнула самым недостойным образом, отталкивая слёзы, катившиеся по её щекам. Она была так расстроена, что ей понадобилось мгновение, чтобы заметить носовой платок, который Кип протягивал ей.

Ошеломлённая, Джемайма подняла голову и взяла тряпку, чтобы вытереть лицо. Лёгкая улыбка мелькнула в уголках рта Кипа.

— Все городские девушки такие драматичные? — спросил он, лишь частично поддразнивая.

Не совсем готовая к тому, чтобы её дразнили, Джемайма отвернулась. — Полагаю, большая часть того, что я делаю, должна казаться тебе глупостью.

На этот раз Кип закатил глаза. — Я не буду этого отрицать, мэм, — протянул он. — Но, пожалуйста, не думай, что я не ценю твоих извинений. Сегодня был не самый гордый момент. Я рад узнать, что это не повредило вашему мнению о моей полезности как сотрудника».

Несколько удивлённая звуком собственных надуманных речевых паттернов, произносимых Кипом с отчётливой протяжностью, Джемайма снова повернулась к нему лицом.

— Мисс Хьюз, здесь, на земле, простите за мой язык, дерьмо случается, — Кип уставился на Джемайму и был умеренно впечатлён, когда она не вздрогнула. «Вы делаете ошибки, люди могут пострадать, но вы извиняетесь, учитесь на этом и двигаетесь дальше. У вас не может быть проклятого экзистенциального кризиса каждый раз, когда вы что-то портите, иначе вы никогда не сделаете ни черта!

Джемайма глубоко вздохнула, выпрямляясь от перил крыльца. Она в последний раз вытерла нос и вернула Кипу сложенный носовой платок.

— Благодарю вас, мистер Коннелл, — сказала она, безуспешно пытаясь найти баланс между уверенностью и сердечностью в голосе. — Вы были очень любезны, и я глубоко благодарен за вашу галантность.

Кип мог только улыбаться, засовывая платок обратно в карман. Да, обмочиться было ужасно, но, возможно, у этой девчонки было своё дерьмо, с которым нужно было разобраться.

— Пойдёмте, мисс Хьюз. Позвольте мне проводить вас обратно в большой дом. Вы хорошо провели первый день.

Благодарная, Джемайма взяла предложенную Кипу руку. — Премного благодарна, мистер Коннелл, — пробормотала она, когда они направились к дому.

«Итак, где, — спросила она, ободрённая его менталитетом воды под мостом, — вы когда-нибудь выучили фразу «экзистенциальный кризис»?»

И, наконец, Кип рассмеялся.

*002*2016-09-03 02:24

{{29 августа 2016 г., 11:29, full-bladder12 сказал:

Это так хорошо!!!

}}

Благодарю вас! Я всегда сомневаюсь, прежде чем опубликовать что-то намного длиннее 3000 слов, поэтому я рад, что вам понравилось :)

*005*2016-09-08 00:50

{{3 сентября 2016 г. в 13:25 Sylveon54 сказал:

Мне очень понравилось это читать, спасибо за написание.

}}

Пожалуйста! Спасибо, что нашли время, чтобы прокомментировать!

{{5 сентября 2016 г., 6:10, Omogirl24 сказал:

Это о-очень хорошо! Мне нравится, что ты пишешь, ты всегда пишешь лучшие истории!! :)

}}

Большое спасибо!! Я люблю писать для себя, но мне всегда приятно, когда другим людям нравятся мои рассказы. (И высокомерный автор во мне особенно благодарен за комментарии теперь, когда счётчик прочитанного не работает!)

*008*2016-09-11 22:40

{{8 сентября 2016 г., 22:04, WaityKaty сказал:

Я совершенно забыл прокомментировать день, когда вы впервые опубликовали это! Я такой вялый… Я знаю, что комментарии много значат для авторов, теперь счётчик сообщений не работает.

В любом случае, я думаю, что это может быть моя любимая ваша история. :) Спасибо, что нашли время написать для нас!

}}

Ты такая милая, Кэти! Я очень рад, что тебе понравилось.

