Лето со Снейпом — Страница 23

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*554*2012-10-05 23:38

{{:

Привет классный писатель!

Ваша история действительно потрясающая :wub: ! Я прочитал все 89 глав всего за 3 дня

Мне нравится, как ты пишешь, и хотя меня немного раздражает, что Гарри не взрослеет (хотя мелочь),

Я уже с нетерпением жду следующих обновлений. Не могу дождаться! :(

}}

Да, мой Гарри немного регрессировал… Я люблю его таким. В любом случае, я так рад, что у меня появился ещё один поклонник. Я так рада, что вам понравилась история. Мне нравится получать новых читателей :) Я постараюсь обновить в ближайшее время.

{{:

Боже, я всё ещё проверяю это несколько раз в день на наличие обновлений! И я перечитал всё это, когда оно появилось на ff.net (:

}}

Lol .. хорошо, что я немного осмелел .. но это не так обновлено на ff, как этот сайт. Я пытаюсь получить ещё одно обновление на этой неделе, так что подождите. Следующий будет долго пытаться наверстать упущенное. Я всё ещё рад, что ты всё ещё любишь его так сильно. :)

*557*2012-11-01 21:51

Извините, ребята, я знаю, что это не обновление, и оно уже ожидается для нескольких. В моей жизни появилось много вещей, а этот фанфик отошёл на второй план. Я знаю, тебе интересно, но ты ведёшь себя каждый день, правда, но я мой телефон. Мой домашний интернет отключён, и мне нужно что-то скачать на планшет, чтобы начать загрузку оттуда. Ещё раз мне очень жаль, и я постараюсь на следующей неделе загрузить две готовые главы, которые у меня есть, так как это только честно.

Вы, ребята, были очень терпеливы, и, как я уже сказал, как только смогу. :)

*560*2012-11-21 22:05

После самого длинного обновления в жизни, простите меня, ребята. Я чувствовал себя ужасно, я до сих пор чувствую себя так, но поскольку завтра День Благодарения, мне пришлось обновить. Спасибо за то, что вы так терпеливы и оставляете такие отличные отзывы в первую очередь. Они делают мой день действительно, они делают. Эта глава была слишком длинной, такой длинной, что мне пришлось разрезать её на две части, которые, я должен сказать, вы получаете подряд. Эта глава начинается с предыдущей главы, хотя это новый день. Если вы не помните, что произошло, это было сразу после инцидента с катанием на коньках, когда Северус проигнорировал Гарри, это случается с большинством родителей. Они люди, так что это не так уж нереально. В общем, к главе :)

Глава 90

— Дай-ка мне взглянуть на твои штаны, Гарри, — сказал Северус, проверяя, всё ли у них в дверях.

— Да они же застёгнуты, — ответил он с раздражённым лицом, задирая рубашку, чтобы показать отцу брюки.

— Я не хочу сегодня никаких разговоров, иди и возьми брюки на кнопках в нижнем ящике своего гардероба, — проинструктировал его Северус.

— Хорошо, — со вздохом сказал Гарри и поспешил обратно наверх.

Каждый раз с того дня на катке, где его отец не был очень внимателен, Гарри чувствовал себя очень неуютно. Несколько дней спустя Снейп и он оказались более или менее там, где они были, или так они думали. Мужчина сказал, что они собираются сегодня гулять, а Гарри не знал, куда. Он просто не хотел ничего оставлять на волю случая.

Когда он переоделся в свои новые брюки, его мысли снова забурлили. У его отца была хорошая идея переодеться в более лёгкие штаны, хотя он думал не об этом. Вероятно, не помогло то, что прошлой ночью ему приснился сон, в котором его отец, наконец, решил, что с его несчастных случаев хватит. В данный момент он был в в*нной, пытаясь заставить себя сходить в туалет.

Он пытался быть ответственным и действовать в свои 13 лет. Он вздохнул, зная, что работы будет много, но если это позволит ему сохранить семью, он сделает это. Нахмурившись, глядя на то немногое, что вытекло, он вспыхнул и вымыл руки, прежде чем выйти из в*нной и спуститься вниз.

— Гарри, ты готов? — спросил Северус, когда увидел его.

— Да, сэр, — ответил Гарри, прежде чем выйти на улицу и подойти к машине.

Северус не был рассеянным, как можно было бы подумать, и хотя у него был один выходной, несколько дней на катке. Он прекрасно понимал, что происходит с его ребёнком. Он видел несколько взглядов, которые Гарри бросал в его сторону, когда мальчик думал, что он не смотрит. Он также видел, каким робким мальчик снова стал; он как будто ходил по яичной скорлупе. О, он знал, что вся эта ситуация была его собственной ошибкой, он знал заранее, что он был родителем в первую очередь.

За свою молодую жизнь Гарри причинили боль стольким людям, включая его самого. Он не хотел оставаться в этой категории, поэтому в данный момент вёл его в Театр. Он просматривал маггловскую газету и увидел, что там играет рождественское шоу. Очевидно, это было хорошо для детей или просто для всей семьи, не говоря уже о том, что это было немного поучительно, так что это была победа, победа для них обоих. Всё это произошло только позже в тот же день, но Северус решил, что они могли бы провести время вместе.

«Куда мы идём?» — спросил Гарри, пристёгивая ремень безопасности.

— Я просто подумал, что было бы неплохо провести день, — небрежно сказал Северус.

— Хорошо, но куда мы идём? — повторил Гарри.

— Это сюрприз, — ответил Северус, надеясь, что это развеселит мальчика.

— Я не люблю сюрпризов, — нахмурился Гарри.

— Это ложь, Гарри, — покачал головой Северус.

— Ты не мог бы просто сказать мне тогда? — взмолился Гарри.

— Если я должен, — сказал Северус, прежде чем мягко улыбнуться. «Сегодня вечером мы собираемся посмотреть рождественское представление в театре».

«Звучит весело, но как насчёт сегодняшнего дня? Ещё даже не полдень, — вопросительно сказал Гарри.

— Сегодня мы увидим профессиональный матч по квиддичу, — небрежно сказал Северус.

«Ни за что, правда! Это будет так здорово, папа, — сказал Гарри, явно взволнованный. — Кого мы увидим? — спросил Гарри, подпрыгивая на стуле.

— Я не уверен, но посмотрим, когда доберёмся туда, — ответил Северус.

Гарри с энтузиазмом кивнул со своего места, его плохое настроение почти исчезло. Ему было немного грустно, что Рона не было с ними, но всё было в порядке. Тот факт, что он будет иметь своего отца в полном одиночестве, делал всё немного слаще. Гарри вытащил свою игру и начал играть, и прошёл час, прежде чем он снова поднял глаза.

«Почему мы идём маггловским путём, а не аппарируем или пользуемся камином?» — с любопытством спросил Гарри.

— Потому что после того, как мы закончим с игрой, мы вернёмся в мир магглов к ужину и рождественскому шоу, — терпеливо сказал Северус.

— О, — тупо ответил Гарри, прежде чем кивнуть, потому что в этом был смысл. «Как долго мы доберёмся, папа?» — спросил он с любопытством.

— Ещё через час мы будем достаточно близко к нему, и я смогу уменьшить машину и аппарировать нас туда, — объяснил Северус.

— Хорошо, — ответил Гарри, возвращаясь к своей видеоигре.

Северус включил радио и, взглянув на Гарри в зеркало, продолжил свой путь. Он погрузился в музыку, но это было нормально, так как час пролетел быстро, и они приблизились к точке появления.

— Мне нужно в туалет, — внезапно выпалил Гарри.

— Это срочно? — спросил Северус, повернувшись, чтобы посмотреть на Гарри.

— Нет, но я не хочу ждать, — ответил Гарри, стараясь не ныть.

— Тогда дай мне около 5 минут, — пообещал Северус, направляясь к пустому полю.

Гарри кивнул, собирая свою игру и ожидая, пока отец остановит машину. Он становился немного нервным, хотя он не был в отчаянии и ему не нужно было становиться плохим. Всё дело было в том, что он не хотел унижаться сегодня.

— Тогда пошли, Гарри, — сказал Северус, схватил их рюкзак и вышел из машины.

Гарри кивнул, прежде чем схватить свою игровую сумку и последовать его примеру. Он с любопытством взглянул на отца, когда тот сунул ему пузырёк.

«Сегодня мы будем в волшебном мире», — вот и всё, что он сказал.

— О да, — сказал Гарри, немедленно выпивая зелье, чувствуя, как его черты лица меняются.

Северус сунул пустой флакон в карман, прежде чем оглядеться, прежде чем уменьшить транспортное средство. Он схватил Гарри за плечо и как раз хотел сказать мальчику перевести дух, когда указанный ребёнок отошёл от него.

— Гарри, ты не хочешь пойти на игру? — в замешательстве спросил Северус.

— Сначала мне нужно в туалет, — нахмурившись, ответил Гарри.

— Там будут туалеты, и мы пойдём первым делом, — пообещал Северус.

Гарри упрямо выпятил нижнюю губу, прежде чем отрицательно покачать головой. Он положил руки на штаны спереди и умоляюще посмотрел на мужчину.

— Хорошо, — вздохнул Северус, прежде чем повести Гарри к деревьям.

Гарри вырвался из рук отца, вручив ему свою игровую сумку, прежде чем исчезнуть в деревьях.

— Оставайся там, где я могу тебя видеть, — крикнул Северус.

— Хорошо, — согласился Гарри, быстро разобравшись с делами.

Он ещё раз нахмурился от того немногого, что выпускал, и внутренне вздохнул от того, сколько походов в туалет он собирается совершить сегодня. Он стряхнул с себя негативные мысли, убедив себя, что поступил правильно. Он знал, что ни один отец не хотел, чтобы сын был слабаком, и изо всех сил старался не быть им. Он покачал головой, пытаясь обуздать детские наклонности, когда застёгивал молнию.

— Я закончил, — сказал он, выходя из-за деревьев.

— Ясно, — сухо сказал Северус, прежде чем вытащить дезинфицирующее средство. «Руки ребёнка»,

Гарри протянул руки, позволив отцу положить немного очищающего лосьона ему в руки, и потёр их друг о друга, прежде чем обнять мужчину. Он глубоко вздохнул, и они исчезли с едва слышным хлопком.

Северус протянул руку, чтобы поддержать Гарри, когда они приземлились, осматриваясь вокруг. Он совсем не ждал следующей пары часов и надеялся, что игра закончится довольно быстро. Если это произойдёт позже, чем он думал, они уйдут раньше, так как у них есть другая помолвка. Он провёл Гарри через вход, показав мужчине их билет.

— Ты хотел перекусить? — спросил Северус, когда они проходили мимо закусочной.

— Можно мне шоколадных лягушек? — машинально спросил Гарри.

— Ты хотел что-нибудь, кроме сладостей? — ехидно спросил Северус.

— Может быть, поп или что-то в этом роде, — ответил Гарри.

Северус весело покачал головой, направляясь за угощением для Гарри. Купив их и передав несколько своему ребёнку, он направился к их местам. Гарри не знал, что Люциус распорядился, чтобы они сели на свои места в ложе. Это были одни из лучших мест на арене; единственное, что он не упомянул, что они встречались там с Малфоями. Он знал, что Гарри на самом деле не будет возражать, поэтому не думал, что ему нужно говорить ему. К тому же мальчик сам всё увидит, когда они войдут, и увидит их.

— Где мы сидим? — с любопытством спросил Гарри, поскольку они, казалось, шли вечность.

— Там, наверху, — сказал Северус, указывая на группу лож.

— Вау, мы можем сесть там? — взволнованно спросил Гарри, ускоряясь.

— Действительно, — ответил Северус, пока они шли к нему.

Он улыбнулся, когда Гарри открыл дверь и протиснулся внутрь, прежде чем остановиться, поняв, что они не одни.

— Драко, что ты здесь делаешь? — в замешательстве спросил Гарри.

— Я мог бы спросить тебя о том же, отец не сказал, что ты приедешь, — радостно ответил Драко.

— Да, папа тоже ни о чём подобном не упоминал. Гарри ответил, бросив на отца быстрый взгляд.

Северус кратко улыбнулся, прежде чем кивнуть Гарри и пройти к бару, где обычно сидел Люциус.

Гарри сел рядом с Драко и, взяв бинокль для глаз, взволнованно начал говорить с мальчиком о том, кто выиграет игру. Когда игроки вышли на поле, разговоры прекратились, когда игра началась, и глаза обоих мальчиков были прикованы к игре.

Гарри не мог поверить, что на самом деле смотрит профессиональный матч по квиддичу; это было намного быстрее, чем то, во что они играли в Хогвартсе.

Северус с явным удивлением наблюдал за мальчиками, разговаривая с Люциусом, потягивая свой напиток с удовлетворённым вздохом.

«Не могу поверить, что ты согласилась привести его, я думала, ты бы отказался. Мы все знаем, как сильно ты ненавидишь бесполезный спорт, — сказал Люциус, цитируя Северуса в конце.

— Эмери любит квиддич, и с тех пор, как мы пошли на каток, у него спад, — тихо сказал Северус.

— О да, я слышал об этом, Драко был очень зол на тебя из-за Эмери, должен добавить, — ответил Люциус.

— Я знаю, и теперь Эмери продолжает бросать на меня эти взгляды, когда думает, что я не смотрю, — пробормотал Северус.

— Мммм, — с любопытством пробормотал Люциус.

Хотя внутри он был счастлив, что Северус встретил кого-то такого же в своей профессии, как и он сам; однако он ненавидел то ужасное время, в которое она появилась. Его друг был один в течение довольно долгого времени. Пока он думал об этом, у него возник план, и он пообещал себе изучить эту Хозяйку Зелий.

Северус и Люциус проговорили около двух с половиной часов, пока мальчики были довольны игрой и своими закусками. Когда темноволосый мужчина извинился за глоток свежего воздуха, Люциус повернулся, чтобы посмотреть на детей. Он улыбнулся редкой улыбкой, прежде чем повернуться к одному из своих коллег.

Гарри не мог поверить, насколько это было весело, и был потрясён, узнав, что Драко знает о квиддиче не меньше Рона. Ему не терпелось услышать всё, что могла ему рассказать блондинка, и он болел за команду Виктора Крама. Когда команды объявили тайм-аут, он повернулся, чтобы сделать глоток своего напитка, когда почувствовал это.

Он не обращал внимания на свой мочевой пузырь, и в результате он был очень полным. Это было не так уж удивительно, учитывая то, что он съел. Он оглядел комнату, задаваясь вопросом, где его отец, но всё, что он мог видеть, был мистер Малфой. Не дожидаясь, пока станет хуже, он нахмурился и направился к мужчине.

«Г-н. Малфой, где мой папа? — тихо спросил Гарри.

«Он вышел на минутку, Эмери, что тебе было нужно, малыш?» — с любопытством спросил Люциус.

— Мне нужно в туалет, — застенчиво ответил Гарри.

— Хорошо, он должен вернуться через некоторое время, если ты хочешь его дождаться, — через мгновение сказал Люциус.

Гарри жалобно покачал головой, он не хотел ждать. — Разве я не могу догадаться, что просто пойду один? — с тревогой спросил он. Он предпочёл бы ходить в туалет в одиночестве, чем ждать и, вероятно, в конце концов обмочился бы благодаря своей удаче.

— Мерлин, нет, он оторвёт мне голову, — твёрдо ответил Люциус. — Я провожу тебя, Драко, тебе тоже нужен туалет? — спросил он.

— Нет, отец, я в порядке, — ответил Драко, не отрывая взгляда от игры, которая снова начала возвращаться.

— Тогда оставайся здесь, — сказал Люциус, прежде чем встать. Он уже собирался идти к двери, когда его остановил один из

Люди Фаджа. Он вздохнул, поняв, что мужчина, без сомнения, хочет поговорить с ним.

«Г-н. Малфой, мы идём? — спросил Гарри, стоя у двери скованно и неловко.

— Нет, мне нужно поговорить с министром, Северус должен вернуться через несколько минут, — мягко сказал Люциус.

— Но мне нужно идти сейчас, — настойчиво ответил Гарри, беспокойно ожидая мужчину.

Люциус вздохнул, глядя на человека, который прервал его, прежде чем задуматься, как ему выйти из ситуации с министром. Он не хотел и не нуждался в том, чтобы портить ребёнку день из-за чего-то, что он не мог контролировать, если бы ребёнок попал в аварию. Он знал, что Северус что-то планировал для мальчика после, и не хотел нести ответственность, если мальчик будет в плохом настроении из-за несчастного случая.

— Драко, подойди сюда, пожалуйста, — пробормотал Люциус, когда его взгляд скользнул по сыну.

— Что такое, отец? — с любопытством спросил Драко, подходя к ним.

— Мне нужно, чтобы ты сходил с Эмери в туалет, я бы отвёл его, но министр хочет поговорить со мной, — со вздохом объяснил Люциус.

— Ох, ладно, конечно, — ответил Драко, возвращаясь к игре.

— Теперь Драко, — мягко сказал Люциус, толкнув сына в плечо.

— Да, сэр, — сказал он со вздохом, развернулся и направился к меньшему мальчику.

— Держитесь вместе, — сказал им Люциус.

— Мы будем отцом, — пообещал Драко, схватив младшего за руку и выйдя из комнаты.

— Извини, — пробормотал Гарри, когда они направились в туалет прямо по коридору от них. Он не хотел, чтобы другой мальчик пропустил часть игры из-за него.

— Всё в порядке, мне тоже нужно идти, — ответил Драко, пожав плечами.

Гарри ничего не сказал на это, только немного ускорился, когда они приблизились к туалету. Он вбежал и со вздохом занял место в конце очереди. Он повернулся к Драко, нахмурившись, чтобы выразить своё неудовольствие этой фразой, только блондин не смотрел на него.

— Профессор, что вы здесь делаете? — в замешательстве спросил Драко.

— То же, ради чего, я уверяю, вы здесь. Где Люциус? — спросил Северус, он не видел Гарри, но в то же время не мог видеть, как Драко в одиночестве идёт в туалет.

— Министр хотел поговорить с ним, иначе он забрал бы Эмери, — ответил Драко, указывая на маленького мальчика, который прятался за толпой присутствующих.

— Подойди сюда, — скомандовал Северус после минутного раздумья.

— Но мы не можем резать, они разозлятся, — нахмурившись, ответил Драко, указывая на шеренгу мужчин, отделяющих их от своего учителя.

«Я стою в очереди к следующему доступному туалету, который будет кабинкой, если судить по этому смыву. Ты не будешь резать, а теперь вставай сюда, — твёрдо сказал Северус. Он не собирался заставлять Гарри ждать, он даже не был уверен, насколько плохо пришлось ребёнку.

— Давай, Эмери, — со вздохом сказал Драко, потянув мальчика в начало очереди.

Гарри был удивлён, увидев, что никто из мужчин там не жаловался на то, что они переместились с конца на передний план. Он не понимал, что они разрешили это, потому что он не выглядел на свой возраст. У большинства из них были дети его возраста, и если бы они оказались в таком положении, они надеялись, что никто бы не отказался от их ребёнка, если бы ситуация изменилась.

Гарри улыбнулся отцу, прежде чем скривиться, услышав, как кто-то включает раковину. Он на мгновение подпрыгнул на ногах. — Я должен идти первым, верно? — спросил он с умоляющим выражением лица, сдерживая себя на всякий случай, пока извивался.

— Конечно, знаешь, — ответил Драко с выражением духа на лице.

«Хорошо, потому что я должен идти очень плохо», — ответил Гарри со вздохом, как будто они сами этого не видели.

Северус встревоженно посмотрел на своего ребёнка и вздохнул с облегчением, когда дверь кабинки открылась. Проводив мальчиков в кабинку, он запер её, радуясь, что Гарри спешит встать перед туалетом.

— Тебе нужна помощь, Эмери? — машинально спросил Драко.

«Нет, у меня есть брюки, которые легко снять», — ответил Гарри, расстёгивая пуговицу, чтобы доказать свою точку зрения.

— Хотел бы ты получить их на днях, — пробормотал Драко, прежде чем повернуться к стене.

Северус не думал, что Гарри слышал блондина, но он слышал. Он покачал головой, решив, когда они пойдут домой той ночью, порыться в шкафу Гарри и вытащить штаны, которые доставляли ему больше всего хлопот. Северус лениво подумал, почему Люциус не взял Гарри с собой, прежде чем покачать головой. Зная, что блондин, вероятно, попал на какую-то встречу. Он вздохнул с облегчением, когда раздался звук воды, бьющей в унитаз в их кабинке, и перевёл взгляд на покрасневшего Драко. Он изогнул бровь и какое-то время смотрел на своего слизеринца.

— Драко, ты в порядке, малыш? — спросил он с беспокойством.

— Да, сэр, — тихо ответил Драко, желая оказаться где угодно, только не здесь. Он был так смущён в этот момент, и не хотел ничего, кроме как выйти из стойла.

«Тогда почему ты приобретаешь поразительный оттенок красного?» — скептически спросил Северус.

— Что не так с Драко? — спросил Гарри, повернув голову, чтобы посмотреть на мальчика.

— Смотри на миску, Эмери, — машинально сказал Северус. — А я не знаю.

— Ничего страшного, сэр, — неловко подчеркнул Драко. Он не понимал, как им может быть так комфортно во всей этой ситуации.

Северус больше ничего не сказал; его Слизерин был совсем не в порядке. Он повернулся к Гарри, когда услышал звук воды в туалете и обнаружил, что тот застёгивает штаны.

— Иди, займи место Драко, Дракон, ты следующий, — сказал Северус, жестом призывая мальчика уйти.

Драко в ужасе уставился на своего учителя; если бы это было так, он бы подождал. Ему не нужно было так плохо начинать, по крайней мере, так он говорил себе. Он решительно покачал головой, прежде чем взглянуть на Гарри.

— Мне не нужно идти, сэр, я был здесь только потому, что отец сказал идти с Эмери, — быстро ответил Драко.

— Это неправда, ты сказал, что тоже должен пойти прогуляться сюда, — сказал Гарри, обиженный на мальчика за ложь.

— Тогда я солгал, Эмери, мне больше не нужно идти, — яростно солгал Драко.

Северус покачал головой, прежде чем кивнуть. — В таком случае вы двое подождите меня у двери, пока я пойду, — распорядился он.

— Привет, папочка, — ответил Гарри, отпирая кабинку и выходя из неё вместе с Драко.

Пока отец занимался своими делами, Гарри вымыл руки, хотя и не мог не взглянуть на мальчика рядом с ним.

Драко стоял неподвижно, и Гарри знал, что мальчик лжёт; он не помнил, что ребёнок Малфоев был таким же скромным, как и они. Вытирая руки, он стоял у двери, внимательно следя за входящими и выходящими людьми.

Прошло несколько минут, прежде чем его отец снова появился и направился к раковине. Когда они вышли из туалета и направились обратно к своим местам, Гарри снова увлёкся игрой и чуть не побежал назад. Он ворвался в комнату и прижался лицом к стеклу, благодарный за свои нынешние места. Он знал, что если бы они не сидели в своих ложах, он бы дрожал, как несколько человек внизу. Он знал, что согревающие чары мало что могут сделать.

Гарри поблагодарил отца за обед, прежде чем погрузиться в него с таким аппетитом, что не заметил, как блондину рядом с ним стало не так весело, как раньше.

*562*2012-11-21 23:52

Продолжение из прошлой главы…2 обновляется подряд, как сказал Айв. И его теперь отредактировали … и продолжайте. Так что я надеюсь, что вам, ребята, понравится этот обзор, как всегда.. они крутые :p

Глава 91

Драко нахмурился, умоляюще взглянув на отца, но тот даже не смотрел на него. Он солгал и был уверен, что Эмери это знал. Он хотел бы облегчиться, но не перед Снейпом. Он был уверен, что мог бы сделать это в присутствии Эмери, если бы мальчик пообещал отвести взгляд, но его учитель слишком сильно его запугал, чтобы он мог облегчиться, в чём он так отчаянно нуждался. Когда его отец отвернулся от министра, который затем направился к двери, он увидел свой шанс и быстро заговорил, когда увидел, что его профессор собирается говорить.

— Отец, я иду в закусочную, — сказал ему Драко, прежде чем двинуться к двери.

— Ты даже не доел свой обед, Драко, что ещё тебе может понадобиться? — весело спросил Люциус.

— Я думаю, они рекламировали это новое лакомство, я не уверен, что это такое, но я хочу попробовать, — честно сказал Драко. Он действительно хотел попробовать, но не поэтому он хотел уйти прямо сейчас.

— Вероятно, есть очередь, Драко, подожди полчаса или около того, — сказал Северус, повернувшись, чтобы посмотреть на толпу людей за дверью. Именно потому, что с Люциусом был его домовой эльф, им не пришлось ждать свою еду, не говоря уже о том, что Северус всё равно упаковал Гарри обед.

Драко кивнул и сел, нахмурившись. Его учитель был прав, это, вероятно, также означало, что очереди в туалет были длинными. Он не думал, что сможет стоять перед этими людьми всего в нескольких минутах от того, чтобы намочить штаны. Он вздохнул, потыкая свою еду, прежде чем извиваться, он не мог просто сидеть здесь. Он снова встал.

— Всё в порядке, я подожду в длинной очереди, — поспешно сказал Драко, направляясь к отцу.

— Быть таким молодым и влюблённым в сладкое, — ухмыльнулся Люциус, протягивая Драко несколько монет.

— О, я знаю, — согласился Северус, потягивая свой напиток.

— Подожди, Драко, Эмери, ты что-то хотел? — спросил Люциус маленького мальчика.

«Мм, можно мне ещё шоколадных лягушек, лакричных колёсиков и желейных слагов?» — с нетерпением спросил он, подойдя к мужчине.

— Ты испортишь себе аппетит к ужину, и в конце концов у тебя будет болеть живот, — сказал Северус, прежде чем вздохнуть, как будто это было тяжёлым бременем. — Но я так полагаю, — ухмыльнулся он, прежде чем вытащить галеон и отдать его Гарри. — Иди с Драко.

— Всё в порядке, профессор, я могу пойти один, — быстро сказал Драко.

— Нет, я чувствую себя в большей безопасности, если вы оба вместе, — согласился Люциус.

— Хорошо, — весело ответил Гарри, выходя с блондинкой за дверь.

Драко ничего не сказал, с трудом идя к закусочной. Он скривился, почувствовав свой мочевой пузырь, и это было всё, что он мог сделать, чтобы не схватиться прямо здесь. Он не мог удержаться, ему действительно нужно было идти.

— Эмери, подожди меня здесь, не двигайся, ладно? — сказал Драко, как только они добрались до закусочной.

— Но наши отцы сказали, что мы должны оставаться вместе, — сказал Гарри, наморщив лоб.

— Это чрезвычайная ситуация, и мне нужно что-то делать немедленно, — настойчиво ответил Драко.

«Как что?» — с любопытством спросил Гарри.

«Как пописить! Мерлин, Эмери вырастите пару! Перестань вести себя как ребёнок и подожди меня». Драко чуть не закричал от раздражения, спеша мимо мальчика к туалету. Он не собирался кричать, но был в нескольких секундах от того, чтобы протечь.

Когда он пробежал через дверь туалета, он не мог не схватиться, глядя на очереди к туалетам. Он тихо застонал, стараясь не привлекать к себе внимания, желая, чтобы у него снова был Эмери, чтобы они могли резать. Он отчаянно подпрыгивал и ходил взад-вперёд в очереди, пока другие мужчины вокруг него не начали обращать на это внимание. Однако он не обратил внимания, так как внезапно вздрогнул и немного брызнул. Драко был в ужасе, узнав, что может просто обмочиться прямо здесь, в очереди.

— Пусть дальше идёт парень, — вдруг сказал темноволосый мужчина с незажженным сигаретой во рту.

«Кто?» — пробормотал мужчина в кепке для квиддича.

«Юноша со светлыми волосами; который смотрит так, как будто вот-вот выпустит на себя свою воду, — ответил откуда-то старик.

— О, — тупо ответил квиддичный чувак.

— Подойди сюда, мальчик, — строго сказал первый мужчина.

— Да, сэр, — жалобно сказал Драко. Он был ужасно смущён тем, что не мог убрать руки, но проковылял к началу очереди, не совсем понимая, что происходит.

«Просто подождите ещё несколько минут, кто-то должен выйти», — мягко сказал мужчина, прежде чем вынуть сигарету.

«Один из вас должен поторопиться туда, здесь есть парень, которому нужно отлить», — громко сказал парень с грязными светлыми волосами.

Драко покраснел, но не отрицал этого, в этом не было бы смысла. Там он был вынужден держать себя так крепко, как только мог, он крутился кругами и подпрыгивал во все стороны, чтобы удержать его. вода там, где она должна быть. Он вздрогнул, радуясь, что никого из школы здесь нет, так как ему было очень плохо.

— Ты учишься в Хогвартсе, парень? — спросил мужчина, засунув сигарету за ухо.

— Д-да, с-сэр, — пробормотал Драко, прежде чем внезапно согнуться в агонии.

Мужчина тихо выругался на своё место, прежде чем нахмуриться. — Не нужно весь день писить, перестать дрочить и убираться отсюда, а то я войду, — пригрозил он своей палочкой, бессознательно падающей в руку.

«Ему всего около 12, поэтому, если вы не хотите нести ответственность за испорченный день этого ребёнка, не выходите», — снова закричал мужчина с грязными светлыми волосами.

Драко вздрогнул, но решил, что сейчас не время упоминать, что ему 13. Он не мог поверить, если честно, что люди заступаются за него. Он не особо задумывался об этом, так как затем были слышны множественные всплески, заставившие его стонать, когда звуки воды сотрясали его тело. Он слегка вздрогнул, когда повернулся и увидел человека, направившего на него свою палочку.

— Расслабься, сынок, я всего лишь пытаюсь облегчить тебе жизнь, — пробормотал он, прежде чем лениво взмахнуть палочкой.

Драко не понимал, что делает, пока не почувствовал, что его ремень и пуговица расстегнулись. Они не соскользнули вниз, так как он всё ещё держал руки глубоко в промежности. Он чуть не закричал от радости, когда первый мужчина выбежал из стойла. Он поморщился, прежде чем с большим трудом вошёл в стойло. Он с трудом повернулся, чтобы закрыть дверь, только чтобы понять, что не думает, что сможет добраться до туалета, если он это сделает. Слёзы обожгли его глаза, и он внезапно поднял голову.

— Я понял, — пробормотал мужчина, ещё раз подняв палочку, прежде чем дверь закрылась сама по себе.

В этот момент его мочевой пузырь сжался, и он поспешил в туалет. Он с опозданием понял, что даже не сказал этому человеку спасибо, но сейчас он не мог об этом беспокоиться. Поспешно стянув штаны и вытащив себя из трусов-боксёров, он начал довольно настойчиво писить в миску. Он громко вздохнул, когда одна рука оперлась о стену, чтобы удержать его теперь слабые колени, благодаря всему, что он сделал это. Его поток нельзя было ускорить, поэтому он не пытался его остановить; он только надеялся, что Эмери остался на месте.

Гарри нахмурился, засовывая галеон в карман; ему больше не хотелось перекусывать. Он вышел из очереди и грустно сел на скамейку, он не понял мальчика. Сначала он был злым, потом хорошим, а потом снова злым. Почему он не мог просто выбрать настроение и придерживаться его? Он ждал на скамейке около 15 минут, когда блондин, наконец, вернулся, выглядя более расслабленным, чем он вошёл.

— Хорошо, теперь мы можем перекусить, — легко сказал Драко, стоя в очереди.

— Я больше ничего не хочу, — мягко ответил Гарри, не двигаясь со своего места.

«Почему бы и нет?» — спросил Драко, нахмурившись. Что-то случилось, пока его не было?

— Я хочу вернуться к отцу, — несчастно ответил Гарри, переводя взгляд в землю.

Драко вздохнул, прежде чем встать в очередь и заказать то, что хотел. Он покачал головой, не зная, что случилось с другим мальчиком, пока собирал свои вещи. Он надеялся, что никто ничего ему не сказал и ничего не попытался сделать. Снейп убьёт его, если Эмери поранится, пока он пойдёт справить нужду. Когда он потянулся к руке младшего мальчика, меньший самец внезапно вырвал её.

— Мне не нужно, чтобы ты держал меня за руку, я не ребёнок, — обиженно сказал Гарри, отворачиваясь от Драко и торопясь вернуться к их ящику.

— Чёрт, Эмери, я не это имел в виду, — поспешно ответил Драко, побежав за ним. Его отец собирался убить его сразу же после того, как это сделал Снейп. Он знал, почему мальчишка сейчас взбесился; единственная проблема заключалась в том, что он не собирался быть таким злым. Всё это было недоразумением, но он знал, что их отцы так не воспримут, по крайней мере, сначала. «Эмери; подожди!»

— Нет, оставь меня в покое, Драко, — крикнул Гарри в ответ, услышав приближающиеся шаги мальчика. Он мрачно улыбнулся, подходя к двери, надеясь, что она не заперта или что-то в этом роде. Гарри ворвался в дверь и сразу же направился к отцу.

— Ты взял закуски, Эмери? — с любопытством спросил Северус, задаваясь вопросом, что происходит, когда ребёнок бежал прямо к нему.

«Я больше не хотел их», — сказал он, уткнувшись головой в бок отца, желая, чтобы его слёзы остались там, где они были. Он не хотел превращаться в плаксу, он пытался предотвратить, но слова мальчика очень ранили его.

«Почему бы и нет?» — нахмурившись, спросил Северус, когда его рука обвила Гарри. Что происходило?

— Драко злой, — фыркнул Гарри; его слёзы идут в любом случае.

Северус вздохнул, прежде чем повернуться и посмотреть на блондинку напротив него. — Люциус, — тихо сказал он. Он не знал, что могло произойти, так как мальчики были в порядке, прежде чем они ушли. Северус не хотел спешить с выводами, но

У Драко не было хорошего послужного списка, когда дело касалось Эмери или Гарри, если уж на то пошло. Поскольку они были одним целым в одном человеке, и поскольку всё это указывало на Драко, это выглядело не слишком хорошо для него.

— Я знаю, я позабочусь об этом, — вздохнул Люциус, встал и жестом пригласил Драко следовать за ним. Ему нужно было узнать точку зрения своего ребёнка, прежде чем что-то ещё могло произойти.

— Но отец — игра, — слабо сказал Драко. Вот и всё, он был так мёртв, и всё потому, что ему пришлось пописить.

— Теперь Драконис, — твёрдо сказал он.

Как только блондины ушли, Северус поднял Гарри и обнял его. — Что случилось на этот раз? — тихо спросил он, пытаясь исправить ущерб, нанесённый мальчиком.

— Неважно, думаю, я веду себя так, как он сказал, — ответил Гарри, смаргивая слёзы.

— Что? — в замешательстве спросил Северус.

«Как младенец, он сказал мне вырастить пару. Ты сказал нам оставаться вместе, а он должен был пописить и сказал мне оставаться в очереди, я просто хотел знать, почему, — выскочил Гарри, прежде чем снова всхлипнуть. «Тогда он взорвался на меня, ему не нужно было кричать на меня. Я бы подождал, если бы он вообще сказал, что ему пришлось пописить, — сердито ответил Гарри, смахнув несколько слезинок.

— Понятно, — вздохнул Северус. Хотя он знал, что Драко не должен был этого говорить, Гарри в тот момент был чрезвычайно чувствительным. Опять же, учитывая его воспитание, это было не так уж очевидно, почему.

«Всё в порядке, я вырасту пару, что бы это ни было, и я больше не буду вести себя как ребёнок. Я знаю, что веду себя по-детски, я уйду

Клянусь, — твёрдо сказал Гарри, вытирая слёзы.

«Ты ведёшь себя совсем не как ребёнок, ты ведёшь себя просто отлично. Не принимай близко к сердцу то, что он сказал, я уверен, что он не имел этого в виду, — мягко сказал Северус, решив не рассказывать Гарри, что на самом деле означало вырастить пару. Если мальчик не знал, он не собирался лишать себя ещё немного своей невинности.

— Да, хочу, но больше не буду, — пообещал Гарри, набравшись смелости, чтобы отстраниться от груди мужчины. Он полностью отошёл от отца и снова сел впереди. Он даже не поднял головы, когда услышал, как открылась дверь и вернулись блондины. Он проигнорировал всхлипывающего мальчика, который сел рядом с ним.

— Эмери, прости, я не должен был этого говорить, — со слезами на глазах пробормотал Драко. Он и забыл, какой твёрдой на самом деле была рука его отца. Ему напомнили, и хотя он получил всего несколько лизаний, это всё равно было так же больно, как он помнил.

«Как угодно», — ответил Эмери, не сводя глаз с игры.

— Мне очень жаль, — повторил Драко, всхлипывая. Его отец сказал, что он должен извиниться и серьёзно. Он имел это в виду, но мальчик не принял это. Значит ли это, что из-за этого у него будет больше проблем?

— Извинения приняты, — официально ответил Гарри, взяв бинокль.

— Тогда почему ты всё ещё злишься на меня? — спросил Драко, вытаскивая носовой платок и сморкаясь.

— Я не хочу больше с тобой разговаривать, так что просто оставь меня в покое, — ответил Гарри через несколько минут, отодвигая стул от Драко, наблюдавшего за игрой. Он взял свой бинокль и посмотрел на игру

Драко всхлипнул, нахмурился и вернулся к игре, но он явно не был так увлечён ею, как раньше. Он вытер нос носовым платком, прежде чем повернуться и посмотреть на мальчика. Он предположил, что мальчик заслужил это знать, ведь он не собирался быть придурком. Может быть, если бы Эмери знал, почему он это сделал, он бы его простил? Он вздохнул, прежде чем приготовился рассказать ему, качая головой о том, что он сделал для маленького сопляка. Он сухо улыбнулся, понимая, что последнее слово он имел в виду как выражение нежности. Он видел в маленьком мальчике младшего брата, которого никогда не хотел, поэтому знал, что Эмери заслуживает знать, почему.

«Эмери, мне жаль, что я накричал на тебя, но у меня есть веская причина, если ты хочешь это услышать?» — мягко спросил Драко.

Гарри пытался не обращать внимания на мальчика, но его любопытство, как всегда, взяло над ним верх. Он вздохнул, прежде чем повернуться к мальчику. — Почему ты тогда был так жесток со мной? Он бросил вызов.

— Я чуть не обмочился, потому и наорал на тебя, что ты меня не отпускаешь, — стыдливо прошептал он.

Гарри в шоке смотрел на другого мальчика, совершенно не ожидая такого ответа. Он вздохнул про себя, но сразу понял, что поверил парню. Мальчик выглядел смущённым и продолжал сжимать кулаки, не говоря уже о том, что Гарри знал, что он солгал, когда они были в туалете. Он нахмурился, почему тогда мальчик солгал?

— Почему ты тогда не пошёл, когда мы все были в туалете? — наконец спросил Гарри.

«Я не могу идти, когда кто-то там со мной, помнишь?» — тихо спросил Драко, его лицо уже покраснело от слёз, так что его смущение было немного скрыто.

— Да, мне тоже жаль, Драко, — нахмурившись, ответил Гарри. «Я забыл»,

— Всё в порядке, и ты не ведёшь себя как ребёнок, — твёрдо сказал Драко.

— Да, но я работаю над этим, — вздохнул Гарри.

Драко покачал головой, надеясь, вопреки всему, что мальчик действительно в это не верит. Он вздохнул, прежде чем вернуться к игре с гораздо более лёгким сердцем.

— Ты его отшлёпал, — заметил Северус, когда Люциус вернулся. Он мог это понять, потому что мужчина в данный момент тряс одну из его рук.

«Я сделал, но это было всего 2 шлепка. Честно говоря, я бы не стал, но он сказал, что это тип наказания для младенцев или Эмери, — объяснил Люциус, нахмурившись. «Он вёл себя как ребёнок, и я относился к нему соответственно».

Северус смотрел на мальчиков, которые, казалось, улаживали свой конфликт, прежде чем повернуться к мужчине напротив него, который так хмурился, что боялся, что они оставят морщины в его лице. — Он немного не в себе, что-то ещё случилось? — обеспокоенно спросил он.

— Да, я узнал, что причина, по которой он накричал на Эмери, заключалась в том, что ребёнку было любопытно, куда он идёт, — сказал Люциус, качая головой.

«Что ты имеешь в виду?» — в замешательстве спросил Северус.

— Драко сказал Эмери подождать его в закусочной, чтобы он мог сходить в туалет, — объяснил Люциус.

— Он сказал мне, что ему не нужно его использовать, — сказал Северус, изогнув бровь.

— Я уверен, вы заметили, что он очень скромный, он не пойдёт, пока вы не выйдете из комнаты, — весело сказал Люциус.

«Я забыл об этой детали, поэтому он накричал на Эмери, потому что это было срочно, и мой ребёнок не уронил бы её, пока он не объяснил бы это?» — предположил Северус.

— Довольно много, и он говорил мне, что чуть не попал в аварию в туалете, но его вытолкнули в начало очереди, — сказал Люциус, покачав головой.

— Это хорошо, я вижу, как он кричал на Эмери, честно говоря, я бы сделал то же самое, — посмеиваясь, сказал Северус.

— Ты бы не стал так кричать, я помню, как был ошарашен, потому что однажды преградил тебе путь, — ухмыльнулся Люциус.

Северус ухмыльнулся, прежде чем тихо рассмеяться при воспоминании.

— С Эмери всё будет в порядке, Северус? — спросил Люциус, когда они немного успокоились.

«Он поправится через несколько часов; Эмери просто чрезвычайно чувствительный ребёнок. Я не сомневаюсь, что он получил это от своей матери, — покачал головой Северус.

Люциус улыбнулся. — Конечно, знает, — согласился он.

###

После того, как игра закончилась, мальчики, конечно же, помирились, особенно когда речь шла о встрече с профессиональными игроками в квиддич, что они и сделали. Когда Гарри уходил, он был в очень хорошем настроении. У него должен быть победный снитч, и в настоящее время он щипал себя, чтобы убедиться, что это не был какой-то сон. Он рассеянно заметил, что начинает раздражать отца. После того инцидента с Драко он пользовался туалетом ещё около 5 раз, и мужчина начал странно на него смотреть. Он счастливо ухмыльнулся, когда они направились к стоянке.

— Подожди, я хочу сходить в туалет, прежде чем мы пойдём, — рассеянно сказал Гарри.

— Ты ушёл всего час назад, я знаю, что тебе не нужно идти сейчас, — сказал Северус, покачав головой.

Гарри нахмурился. «Мне нужно идти, папа, я чувствую это здесь», — сказал он, нажимая на мочевой пузырь. Он вздрогнул от того, как сильно надавил, а не от того, что его настоящий мочевой пузырь был полон, но отец этого не знал.

— Ладно, возможно, нам придётся проверить тебя ещё раз, — обеспокоенно пробормотал Северус, пока они шли к туалету.

Хотя Гарри хотел спросить почему, он не стал. Он полагал, что просьба откроет новую банку с червями, в которых он не нуждался. Он покачал головой, входя в стойло.

Когда Гарри закончил, они вернулись к месту появления, где когда-то он держал своего отца, они исчезли на месте. Они аппарировали на пустое поле, где были раньше, когда Снейп изменил размер машины, и они сели в неё и направились в город. Пока они ехали, Северус посмотрел в зеркало, чтобы посмотреть, как дела у Гарри.

— Ты вообще голоден? — с любопытством спросил Северус.

— Не совсем, у меня было много сладостей, — застенчиво сказал Гарри.

— Я знаю, что был там, — с усмешкой сказал Северус. «Неважно, что мы собираемся поужинать в этом маленьком месте, потому что я голоден. Однако тебе не обязательно есть, — заверил его Северус. Ему не нужно было, чтобы Гарри заболел, пытаясь угодить ему.

— Хорошо, — легко ответил Гарри, откидываясь в машине и играя в свою игру.

Вскоре он почувствовал, как машина замедляется, и, наконец, поднял глаза и увидел, как его отец подъезжает к парковке ресторана. Пожав плечами, он схватил свою игру и вышел из машины, прежде чем зайти внутрь со Снейпом. Как говорят внизу, в своих кабинках, Гарри заказал горячий напиток, когда снова стало холодно, и рассеянно выпил его, играя в свою игру. Он пусто болтал с мужчиной во время обеда, но этот разговор был в основном молчаливым.

Примерно через полчаса мужчина закончил, и Гарри начал ощущать яблочный сидр в мочевом пузыре. Он внутренне вздохнул, но когда Снейп поднялся, чтобы заплатить, он не собирался упускать эту возможность. Он повернулся к туалету, когда почувствовал, что кто-то тянет его назад.

— Выход здесь, дитя, — сказал Северус с лёгкой улыбкой.

— Я знаю, просто сначала хочу сходить в туалет, — ответил Гарри.

— Нет, ты просто ушёл перед тем, как мы покинули стадион, и за час до этого, — нахмурившись, сказал Северус. «Нет никакого чертового пути, по которому вам нужно идти сейчас», — сказал он.

Гарри нахмурился; человек действительно был прав, как только вы думаете об этом. Он вздрогнул, прежде чем съёжиться, заметив на себе тёмный неумолимый взгляд отца.

«Что болит?» — обеспокоенно спросил Северус. Значит, завтра Гарри пойдёт к целительнице, ему всё равно, к какой; пусть маггл или волшебник.

— Ничего, — быстро сказал Гарри.

— Тогда почему ты вздрогнул? — спросил Северус тоном, который не терпел никакой лжи.

— Потому что ты почти пялился на меня, — прошептал Гарри.

— Понятно, — тихо сказал Северус, прежде чем повести их из ресторана к машине.

Северус не был уверен, что делать с этим заявлением, поэтому промолчал. Он беспокоился, что теперь Гарри боится его, и надеялся, что это не так. Он подвёл машину к Театру и вышел, протянув руку к руке Гарри. Он был рад тому, что мальчик без колебаний схватил его. Он показал их билеты, и их провели, чтобы они заняли свои места. Когда они сели, он взял программу шоу, которое они собирались смотреть; Щелкунчик.

Гарри с трепетом огляделся, поскольку их места были впереди, и он знал, что у них не возникнет проблем с тем, чтобы увидеть кого-нибудь на сцене. Он начал читать программу, заталкивая мочевой пузырь на задворки сознания, когда стало приходить больше людей. Он с удивлением заметил, что, когда свет начал тускнеть, театр был почти полон, по крайней мере, там, где он мог сказать, . Он рассеянно оперся на отца, когда стемнело, и вскоре единственным освещённым местом была сцена.

— Почему здесь так темно? — с тревогой прошептал Гарри.

— Чтобы все могли видеть сцену, она будет светиться больше по мере смены сцен, — мягко сказал Северус, обнимая его за плечо.

Гарри прислонился к нему и кивнул, чувствуя свой мочевой пузырь больше от страха. Об этом забыли, поскольку шоу началось с того, что на сцену вышла молодая девушка по имени Клара. Он обнаружил, что двигается из-за отсутствия света, когда смотрел шоу. Он немного поёрзал в своём кресле, на мгновение нахмурившись, прежде чем сосредоточиться на шоу. Он посмотрел на игрушечного щелкунчика, который подарили девочке на вечеринке.

Он поймал себя на том, что немного злится на мальчика, который начал хватать её игрушку, напоминая ему Дадли, и ахнул вместе со зрителями, когда красивая игрушка сломалась. Он снова переместился, заставив его отвернуться от шоу.

— Папа, — тихо прошептал Гарри.

«Что такое ребёнок?» — таким же тоном спросил Северус.

— Мне нужно в туалет, — ответил Гарри, возвращая взгляд на сцену.

— Я тебя ненадолго отвезу, — ответил Северус, полагая, что Гарри не обязательно идти. В конце концов, он видел, как мальчик ходил в туалет 5 раз примерно за 3 часа. Он лениво размышлял о том, что может быть так увлекательно для Гарри в туалете, и содрогнулся при мысли о том, что ему придётся дать Гарри «Разговор».

Гарри кивнул, но ничего не ответил, вернувшись к шоу. Он ахнул вместе со всеми, когда Клара внезапно оказалась лицом к лицу с мышиной королевой. Гарри ёрзал на своём стуле, пока сцена развивалась, действительно вникая в неё. Он знал, что не сможет снова попроситься в туалет так скоро, поэтому промолчал.

Гарри мог заталкивать свой мочевой пузырь на задворки сознания большую часть шоу. Он добрался до той части, где они входят в страну сладостей, чтобы встретить фею сахарной сливы, когда его мочевой пузырь сжался от мести. Он вздрогнул и согнулся в своём кресле, его руки потянулись к промежности. Он не мог оторвать глаз от сцены, но и не мог усидеть на месте. Он заскулил, когда его мочевой пузырь сотрясся, и когда он истёк, это немного разбудило его.

— Я сейчас попаду в аварию, — настойчиво прошипел он отцу, лихорадочно ёрзая на стуле.

«Какая?» — удивлённо спросил Северус. Он неправильно расслышал?

«Пожалуйста, папа, я намочу штаны», — умолял Гарри, его тон был полон его очевидного отчаяния. Он чувствовал, что его отпустит в любую минуту, если он продолжит сидеть там.

— Давай, пошли, — сказал Северус, быстро вставая. Он знал этот тон, и он также знал, что у них есть всего несколько минут, прежде чем Гарри неизбежно испачкается, если они вовремя не пойдут в туалет.

Гарри медленно следовал за ним в своём согбенном положении, благодарный тому, что в этом ряду из двух человек были только они, и на этот раз было темно. Он тихо застонал, когда его отец спросил служителя, где ближайший туалет. Он маршировал на месте, когда они вышли из театра и вошли в почти пустой вестибюль.

— Где, по его словам, это было? Гарри замолчал, глядя во все стороны.

— Почему ты не заговорил раньше? — спросил Северус, осторожно поднимая его. Он знал, что Гарри не выживет, если позволит мальчику идти туда самому, особенно учитывая состояние, в котором он сейчас находился.

— Да, я сказал тебе, что должен идти в начале шоу и в ресторане, — быстро ответил Гарри, прежде чем застонать в плечо отца.

— Признаюсь, в те времена я не думал, что тебе нужно уходить, — извиняющимся тоном сказал Северус.

— Я понимаю, я знаю, что много собирался, — ответил Гарри, извиваясь в руке мужчины.

— Подожди, мы поговорим об этом позже, — сказал Северус, легко найдя туалет благодаря указаниям и поспешив туда через мгновение.

— О, папочка, опусти меня, — тут же сказал Гарри, увидев писсуары. Они заставили его мочевой пузырь немного перевозбудиться из-за того, что он, наконец, смог справить нужду.

— Да, — сказал Северус, вбегая в кабинку.

— Давай, папа, я серьёзно, — завопил Гарри, когда его мочевой пузырь начал отпускать.

— Хорошо, — ответил Северус, опуская его и чистя унитаз. Когда он расстегнул пуговицу, мысленно поблагодарив Мерлина за них и за то, что он скоро получит новые штаны. Он снова сосредоточился на Гарри, не обращая внимания на быстро расползающееся пятно на них, сдёрнул их и поспешно посадил ребёнка на унитаз.

— Я мальчик, — слабо пробормотал Гарри с облегчением, когда помочился, от облегчения немного расслабившись на унитазе.

— Гарри, я знаю этого ребёнка, — ответил он, прислонившись к стене. — Почему ты так много ходил сегодня в туалет?

«Потому что я устал вести себя как ребёнок, и я не хотел мочиться сегодня. Не то чтобы это имело значение, — жалобно ответил Гарри, продолжая мочиться.

«Ты не ребёнок, сколько раз я должен говорить тебе, что ребёнок? Ты ведёшь себя так, потому что у тебя нет возможности испытать то, что у тебя есть сейчас. Я жалуюсь? Нет, хочешь знать, почему? – мягко объяснил Северус.

«Почему?» — с любопытством спросил Гарри.

— Потому что я скучал по твоему детству, и я тоже пытаюсь наверстать упущенное, — признался Северус, его тёмные глаза напряглись.

Гарри закончил, торопливо подтягивая штаны с глупой ухмылкой. Он прыгнул на мужчину в мокрых брюках и всё такое и крепко обнял его. Пока мужчина не возражал, он был только за. Он улыбнулся, смаргивая счастливые слёзы, когда его вычистили перед тем, как забрать. Он расслабился, прижавшись к груди мужчины, пока они возвращались на шоу.

*572*2012-12-25 23:16

Счастливого Рождества, ребята! или Счастливых праздников, если вы предпочитаете, мой подарок вам … наслаждайтесь им, и я надеюсь, что вы, ребята, проведёте чудесный и безопасный отпуск. Я чувствую себя полностью готовым к этой главе, я написал все 4000 слов на своём телефоне во время обеденных перерывов и занятий. О, это также означает, что иногда мой телефон не позволяет мне ставить апострофы и не проверяет орфографию, как это делает Word. И хотя я пытался уловить их все, я знаю, что потерпел неудачу, поэтому я сожалею об этих ошибках. :п

Глава 92

Гарри был взволнован и в настоящее время сидел на стуле в каминной комнате, где он с нетерпением ждал, когда его отец выйдет из лаборатории. С тех пор, как они получили свою ёлку, он хотел её украсить, но Снейп твердил, что не сегодня. Но до Рождества оставалось всего несколько дней, и когда Гарри указал на это, Снейп наконец согласился.

Он сказал Гарри, что украсит его сегодня, как только закончит то, что делал. Гарри был так взволнован, что сказал «да», чтобы обратить внимание на то, что делает этот человек в первую очередь. Теперь, когда он вспомнил об этом, он вспомнил, как его отец вошёл в его лабораторию, и его внутренности похолодели.

Он знал, что всякий раз, когда Снейп входит туда, может пройти много времени, прежде чем человек снова появится. Он вдруг понял (или подумал, что его обманули). Больше не взволнованный и не счастливый, если на то пошло, он откинулся на спинку стула. Прижавшись к подлокотнику кресла, он не смог удержаться от подступивших слёз. Он не хотел об этом думать, но это было совсем как Дурсли. Почему мужчина так поступил с ним?

Гарри всхлипывал и тихо плакал про себя, в своём собственном мире, так что он вздрогнул, когда услышал камин. Они кого-нибудь ждали?

Северус допивал остатки своего зелья, когда услышал звон камина. Он ждал этого и пошёл мыть руки. Альбус хотел провести время с Гарри, и Северус не собирался отказывать. Именно по этой причине он воздержался от украшения ёлки, им пришлось ждать, пока у Альбуса будет свободный день.

Он знал, что ребёнок хотел сделать это сразу же, как только они его получили, но Альбус хотел показать Гарри, как делать волшебные украшения и зачаровывать их. Северус позволил это и покачал головой, зная, что Гарри будет взволнован ещё больше. Вытирая руки, он направился наверх.

Гарри вытер нос рукой, не зная, что делать, пока не услышал знакомый голос; директор! Он бросился к камину и открыл его, позволив мужчине пройти через камин. Открывая дверь, он повернулся и увидел, как в комнату входит Снейп.

— Гарри, почему ты плачешь? Что случилось? — спросил Северус, как только увидел лицо Гарри, бросившееся к нему с беспокойством, запечатлевшимся на его чертах.

В этот самый момент Альбус завис, восхищённо глядя на двух своих мальчиков, прежде чем нахмуриться, увидев лицо Гарри.

— Гарри, дитя, в чём дело? — спросил он на старом лице с выражением беспокойства, бессознательно вторя Северусу. Альбус подвинулся, чтобы мужчина, преследующий его, пошёл за ним.

Ремус плавно приземлился в комнате и мгновенно замер, почувствовав запах солёной воды. — Гарри, кто тебя обидел, малыш? Это был Северус? — сразу спросил он. Рациональная часть его мозга знала, что Северус никогда не причинит вреда ребёнку, но он не мог ясно мыслить. Он двинулся к Гарри, его ноги думали сами по себе.

Гарри, со своей стороны, был смущён, но в то время был поражён. Как посмел профессор Люпин сказать, что об этом его отец? Что дало ему право? Он сжал кулаки и повернулся к человеку, только что вошедшему в их дом.

Сам Альбус смотрел на Северуса, ожидая, что он сделает. Он знал, что язык мужчины может причинить боль, как удар плетью, если он захочет им воспользоваться. И он, как и другие, не любил, когда его обвиняли в том, чего они не делали. Но он был шокирован, когда заговорил не Северус.

— Как ты посмел прийти в наш дом и обвинить в этом моего отца? У тебя совсем нет манер? Вопиющее неуважение к его личности и ко мне, если уж на то пошло, — начал Гарри, не подозревая, что его голос похож на отца.

Глаза Ремуса расширились, когда он понял, что сказал. Обычно он не говорил, не подумав, это была сильная сторона Сириуса. Говоря об этом, он мог поклясться, что в этот момент почувствовал его слабый запах. Он покачал головой, зная, что это невозможно, и посмотрел на Гарри, сердито сверкнув изумрудными глазами ребёнка.

— Прошу прощения, Гарри, не знаю, что на меня нашло. Тем не менее мне не следовало обвинять Северуса в подобном, — извиняющимся тоном сказал Ремус.

— Да, верно, ты бы не сказал этого, если бы не имел в виду, — сказал Гарри сухим тоном, который он постоянно слышал от своего отца.

Северус и Альбус, не говоря уже о самом Ремусе, страдали от шока, глядя на тяжело дышащего ребёнка. Альбус был слишком потрясён, чтобы говорить, как и Ремус. С другой стороны, Северус, хотя и был шокирован, немного гордился тем, как Гарри защищал его. В этом он действительно был похож на свою мать. Он покачал головой, увидев, что магия его сына набирает обороты.

— Успокойся, дитя, — наконец пробормотал Северус.

— Он… с чего бы ему так думать. Ты никогда не причинял мне вреда, — недоверчиво сказал Гарри. — Как он мог сказать что-то настолько грязное?

Северус вздрогнул, зная, как иногда ты говоришь что-то сгоряча, а потом вскоре сожалеешь об этом. Он вздохнул, прежде чем покачать головой.

— Потому что ты плакал, и всем известно, что я не люблю детей, — честно сказал Северус.

«Ну и что? Не все любят детей, и это даже не имеет значения. Я тебе нравлюсь, а я ребёнок. На самом деле ты меня любишь. Ты говоришь мне это каждый вечер», — сказал Гарри, нахмурившись, не замечая мерцания директора. голубые глаза на это заявление.

Северус покачал головой на признание Гарри, ему даже не нужно было смотреть на Альбуса, чтобы понять, что старик улыбается.

— Гарри, мне очень жаль, — с сожалением сказал Ремус, он знал, что совершил ошибку.

«Это не я, ты тоже должен извиняться. Ты не обвинял меня в жестоком обращении с детьми в моём собственном доме», — сказал Гарри, недоверчиво качая головой.

— Мне искренне жаль, Северус, — честно сказал Ремус, повернувшись к мужчине.

Пока Гарри смотрел на него, Северус кивнул мужчине. — Я принимаю твои извинения, — коротко сказал он, прежде чем повернуться к Гарри. На самом деле он не знал, но это было не то сообщение, которое он пытался показать своему сыну.

«Почему бы тебе не пойти за Пэдди и не показать его директору», — легко сказал Северус, желая вывести Гарри из комнаты.

— Кей, — ответил Гарри, выбегая из комнаты.

В ту минуту, когда он ушёл, глаза Северуса потемнели, если это было возможно, когда он посмотрел на рассматриваемого оборотня.

— Я собирался упустить из виду тот факт, что ты пришёл ко мне домой без приглашения. Приглашение было адресовано только Альбусу. Приглашение самого себя было неправильным этикетом, но я забыл, что гриффиндорцы этого не знают. Северус начал холодно.

— Северус, — начал Альбус.

«Не говори мне, Северус, Альбус, я сказала «да», потому что Гарри обожает тебя и хотел бы проводить с тобой больше времени. Если план состоял в том, чтобы оскорбить меня в моём доме, тогда вы оба можете уйти. Я почти уверен, что с Гарри и со мной всё будет в порядке», — ответил он, покачав головой, скрывая своё разочарование.

Северус не собирался в этом признаваться, но ему было больно. О, ему было очень больно, что этот человек пришёл в его дом и обвинил его в том, что он причинил боль своему ребёнку. Он даже не мог заставить себя отшлёпать мальчика, хотя временами Гарри определённо этого заслуживал. Этот человек пришёл в их дом и оскорбил его, единственное место, где им не нужно было прятаться или притворяться теми, кем они не были.

Альбус не был слепым, он знал, что Северус гордый человек, и он также знал, когда тот был ранен. Мужчина напротив него был ранен, и это вовсе не входило в их намерения.

— Северус, мне очень жаль, — тихо повторил Ремус, тоже осознавая это.

Северус не ответил, услышав возвращающиеся шаги Гарри. Он повернулся, зафиксировав выражение лица, зная, насколько восприимчивым может быть ребёнок.

— Где Пэдди? — спросил Северус, оглядываясь вокруг.

— Он прячется, может быть, стесняется? — спросил Гарри, нахмурившись.

— Возможно, — пробормотал Северус, прежде чем взъерошить волосы Гарри. — Почему ты плакал раньше? — спросил он тихо, так как это то, из-за чего началась вся неразбериха.

«Потому что ты сказал, что сегодня мы будем украшать ёлку, но ты пошёл в свою лабораторию», — нахмурившись, сказал Гарри.

«Да?» — растерянно сказал Северус. «Я всегда в своей лаборатории».

«Ну, да, но ты склонен что-то забывать, когда ты там, я думал, ты мог подшутить надо мной», — мягко ответил Гарри.

— Я бы никогда этого не сделал, я ждал, когда придёт Альбус. Он хотел показать тебе, как зачаровывать безделушки на ёлке, как в Хогвартсе, — ответил Северус. «И делать волшебные украшения».

— Злой, — радостно ответил Гарри.

— Я так понимаю, вам нравится эта идея? — спросил Северус.

«Да!» — взволнованно сказал Гарри, повернувшись к директору, снимавшему свой дорожный плащ. «Я могу повесить его», — сказал он, протягивая руку.

— Спасибо, Гарри, — ответил Альбус, протягивая ему плащ.

Он вместе с Ремусом и Северусом смотрел, как мальчик подходит к вешалке, и попытка была ключевым словом, чтобы повесить её. Поскольку ребёнок был невысоким, он не добился больших успехов, пока Ремус хитро не левитировал Гарри своей палочкой. Мальчик, привыкший быть в воздухе, не сопротивлялся и повесил трубку, прежде чем усмехнуться.

«Я это сделал!» Сказал он с гордой улыбкой, прежде чем весело посмотреть на троих. — Так кто из вас помог мне? — спросил он со знанием дела.

Ремус застенчиво поднял руку и обрадовался, когда Гарри благодарно улыбнулся ему. Он покачал головой, когда мальчик приземлился на землю, ребёнок был таким снисходительным. Когда Ремус собрался накинуть плащ, он снова понюхал его и огляделся.

— Что такое Пэдди? — спросил он у Гарри.

«Моя собака, я нашёл её, и папа сказал, что, может быть, я могу оставить её себе», — ухмыльнулся Гарри.

«На что он похож?» — криво спросил Ремус, предчувствуя, но надеясь, что ошибся.

«Большой неряшливый чёрный пёс, но он очень дружелюбный. Раньше он рычал на папу, но больше не рычит», — улыбаясь, ответил Гарри.

Лицо Ремуса застыло от шока и немного страха. Сириус был здесь с Гарри, он открыл было рот, чтобы сказать это, когда остановился. — Он дружелюбный, он не пытался тебя укусить? — в замешательстве спросил Ремус.

— Нет, он лижет мне руку и каждую ночь спит на моей кровати, — с гордостью ответил Гарри.

Ремус покачал головой, так что у Сириуса было достаточно времени, чтобы убить Гарри, и при этом он даже не причинил вреда ни ему, ни Снейпу. Это было очень странно, в глубине души он знал, что не верил в то, что Сириус предал Лили и Джеймса, но факты или их отсутствие были налицо. Он повернулся и увидел, что Альбус и Северус сели и о чём-то разговаривали, и взял Гарри за руку.

— Хочешь пойти его поискать? — спросил Ремус.

— Да, — ответил Гарри, ведя мужчину на задний двор. Он знал, что собака здесь, но прятался от него. Он пошёл к кладовой, чтобы взять шоколадную лягушку.

— Гарри, что у тебя есть? — весело спросил Ремус, почувствовав запах шоколада.

— Шоколадные лягушки, Пэдди их обожает, — весело ответил Гарри.

— Гарри, собакам нельзя есть шоколад, их от него тошнит, — рассеянно сказал Ремус, но опять же старался не питать надежд на то, что это был Сириус.

«Обычные собаки могут быть маггловскими собаками. Но Пэдди — волшебная собака», — сказал Гарри, подчеркнув это слово.

«Откуда ты это знаешь?» — тихо спросил Ремус.

«Потому что он не сходит с ума, когда папа взмахивает палочкой. Он не думает, что пришло время играть в «принеси». И он несколько раз залезал в мою тайную заначку с шоколадными лягушками, и я думал, что он умрёт, но он был в порядке». Гарри признался, надевая пальто и шляпу. Его отец разозлился бы, если бы он вышел на снег без них.

— Понятно, — ответил Ремус, когда они вышли.

Гарри закрыл за ними дверь и вышел на середину двора.

— Пэдди, хочешь угощение! У меня есть шоколадная лягушка с твоим именем, — позвал Гарри.

Ремус смотрел, как Бродяга во всей красе выскочил из-за кустов, смотрел, как тот подошёл к Гарри, прежде чем внезапно повернулся и зарычал в его сторону. Ремус бессознательно вытащил палочку и нацелил её на себя.

Стоп, ты не можешь причинить вред Пэдди!» — закричал Гарри, обнимая пса и пытаясь прикрыть его своим телом.

— Я не был Гарри, расслабься, Пэдди, — спокойно сказал Ремус, убирая палочку. Он склонил голову набок, услышав, как Северус зовёт Гарри.

— Твой папа зовёт тебя Гарри, — сказал он, не сводя глаз с того, что, как он знал, было Сириусом.

— Не делай ему больно, хорошо? Гарри пробормотал. Не уверен, кого он предупреждал. Он в тревоге встал, переводя взгляд с человека на свою собаку.

— Я не буду детёнышем, — сказал Ремус, когда Гарри исчез в доме. Ремус кивнул Сириусу и вышел из дома, а собака последовала за ним. Сели за навес и наложили на них чары уединения. — Трансформируйся, — твёрдо сказал он.

###

Вернувшись в дом, Северус с любопытством повернулся к Гарри. — Я думал, ты хочешь украсить Альбусом, — поддразнил он.

— Да, но я показывал профессору Люпину, Пэдди, — ответил Гарри, опираясь на стул.

«Конечно, волк никогда не мог держаться подальше от дворняги. Хм, это навевает неприятные воспоминания», — пробормотал Северус.

«Волк, чей волк? Какой волк?» — в замешательстве спросил Гарри.

— Северус, ты оступаешься, — предостерегающе сказал Альбус.

— Неважно, Гарри, — быстро ответил Северус, прежде чем приобрести рождественские вещи.

Гарри нахмурился, но был отвлечён рождественскими вещами и бросил их. Он торопливо подбежал к одному ящику и жадно начал заглядывать внутрь.

— Будь осторожен, Гарри, некоторые украшения старые, — предупредил Северус.

«Я буду, можно нам горячего шоколада и печенья, пока мы украшаем? Пожалуйста, папочка?» — весело спросил Гарри.

«Если мы должны», — сказал Северус, когда Тигра отправился делать именно это.

Северус кивнул Альбусу, прежде чем включить свой плеер с рождественской музыкой. Он позволил песням играть фоном, а камера рассеянно фотографировала.

Гарри встал, когда директор показал ему, по-настоящему погрузившись в это. Он выпил какао и не заметил, как Пэдди и профессор Люпин вернулись. Время от времени ему помогали все трое, но в основном это Гарри надевал украшения, и он не возражал против этого.

Они сделали перерыв на лёгкий обед, и Гарри заметил, что всё их внимание сосредоточено на нём. Он никогда не понимал, как они все просто позволили ему говорить и не удосужились заткнуть рот. Каждый из них в своих мыслях всегда возвращался к мальчику перед ними. Зачем портить ту невинность, что у него осталась. Они не возражали и позволяли ему делать то, что он хотел в разумных пределах.

Когда после обеда Гарри вернулся к украшению ёлки, он рассеянно разговаривал с Пэдди, которому понравился профессор Люпин. Когда он приподнялся на цыпочках, чтобы повесить орнманет на дерево, он почувствовал это. Мочевой пузырь подталкивал его, но не слишком осторожно. Он проигнорировал это какое-то время, и оно было отброшено ему на затылок, когда он почувствовал, что рядом с ним поставили стул.

«Для чего это?» Он спросил.

— Мы не могли не заметить, как ты борешься, мой мальчик. Стул вырастет до нужного тебе размера, и не беспокойся о том, что он упадёт, — легко сказал Альбус.

«Спасибо», — ответил Гарри, схватив украшение и встав на стул. Он подумал, что было бы намного лучше, если бы коробка с украшениями тоже стояла правильно. Не успел он подумать, как коробка поднялась. Он обернулся широко раскрытыми глазами.

«Папа?» — спросил он. Он всегда думал, что Снейп умеет читать мысли.

— Это должно помочь, — только и сказал Северус, возвращаясь к своему разговору.

Гарри ухмыльнулся, возвращаясь к украшению. Он, похоже, не заметил, что дерево вращалось, вот как он был увлечён. Вот почему через 2 часа он обнаружил, что хочет, чтобы его мочевой пузырь замёрз. Он согнулся в талии, пытаясь игнорировать свою потребность. Он не хотел слезать и уходить, он никогда не думал, что украшение может быть таким весёлым, и ему не хотелось заканчивать своё веселье. Он даже не удосужился подумать о трёх мужчинах в комнате с ним.

«Альбус, сколько студентов остались на ночь…» Северус внезапно замолчал, прежде чем замолчать, недоверчиво наблюдая за своим сыном. Ребёнок топал ногой и чередовал то с тем, что стоял на одной ноге. Если бы не было магических барьеров, Северус боялся бы, что упадёт. Как бы то ни было, он задавался вопросом, знает ли Гарри, как плохо ему пришлось уйти.

— Северус, ты не собираешься его достать? — спросил Ремус, тоже говоря от имени Альбуса. Все они довольно хорошо разбирались в танце Гарри в в*нной. Ремус с удивлением отметил, что даже сэр-Пэдди тоже.

— Нет, мы дома, и я обычно даю ему понять, что ему самому это нужно, — признался Северус.

«Он понимает это вовремя?» — с любопытством спросил Альбус.

— Обычно, но они очень близки, и ничто не может его обойти, иначе он попадёт в аварию, — со вздохом объяснил Северус.

— Это ничуть не хорошо, — нахмурившись, сказал Ремус.

— Я знаю, но я не могу быть там всё время, — сказал Северус практически с тем же выражением лица.

15 минут спустя я обнаружил, что безумный танец Гарри усилился, и теперь он включал в себя небольшие всхлипывания, которые мог слышать и сам Ремус. Он хмурился, а Пэдди подошёл к табурету и начал ныть Гарри, который только улыбнулся ему и продолжил. Потянувшись к коробке, он улыбнулся, увидев в ней украшение с маггловским изображением. Он улыбнулся, когда понял, на ком это было.

— Папа, это мама? Он взволнованно вздохнул.

— Да, — тихо ответил Северус. Он понял, как только посмотрел, что это за картина. Они качались в парке. Это было до Хогвартса, до того, как начались горькие воспоминания.

«Можно мне это?» — застенчиво спросил Гарри, вешая его на дерево. Он бессознательно сжал себя между ног.

— Конечно, — ответил Северус, приподняв бровь, глядя на нынешнее положение Гарри.

«Спасибо!» — радостно сказал Гарри, прежде чем громко застонать, согнувшись в талии. На него нахлынула крайняя волна отчаяния, и он зажмурил глаза, пытаясь предотвратить вытекание чего-либо ещё.

Северус был встревожен, как и Альбус с Ремусом. Не говоря уже о собаке, которая скулила на ребёнка. Мужчины уже вставали со своих стульев, бессознательно думая об одном и том же. На это было слишком больно смотреть.

«Гарри иди в туалет!» Они все выпалили, к шоку себя и друг друга. Не говоря уже о самом ребёнке.

Гарри вздрогнул от этого тона, немного обмочился, но знал, что в этом есть смысл. Он был очень смущён тем, как плохо он допустил ситуацию. Это было несколько лекций в процессе создания. Он нахмурился, когда стул опустился достаточно, чтобы он мог спуститься, но он не мог этого сделать, не протекая ещё больше. Так что он просто стоял, осознавая взгляды в его сторону.

«Почему ты не пошёл детёныш?» Ремус задал вопрос, волнующий всех.

— Я не могу спуститься, — захныкал Гарри.

— Барьер не мешает тебе физически спрыгнуть вниз, — нахмурившись, сказал Альбус.

— Я знаю, но я не могу спрыгнуть вниз, — довольно смущённо настаивал Гарри, крепко держась за табуретку.

«Что я говорил об ожидании до последнего возможного момента?» — сказал Северус, подходя к нему и ставя на ноги.

— Не для того, — жалобно сказал Гарри, застыв на месте, боясь даже пошевелиться.

— Куб, почему ты не переехал? — в замешательстве спросил Ремус.

— Потому что он не может, — ответил Северус, прежде чем Гарри успел ответить. «Он ждал слишком долго, и если он двинется по собственному желанию, он знает, что, вероятно, обмочится», — объяснил он.

Гарри стыдливо опустил голову, зная, что мужчина говорит абсолютную правду. Ему было неловко, что его профессора здесь, и если он обмочится перед ними, то никогда больше не сможет смотреть им в глаза.

— Папа, ты не мог бы мне помочь? — тихо спросил Гарри, пытаясь сдержать предательские слёзы.

— Что, если бы я сказал «нет»? Тогда что бы вы сделали?» Вместо этого сказал Северус.

— Не знаю, — тихонько всхлипнул Гарри.

«Ты навлекла это на себя, дитя, что, если бы мы были в школе прямо сейчас? Ты сказал, что не хочешь быть униженным, почему ты тогда игнорировал своё тело?» Северус читал лекцию.

Нижняя губа Гарри задрожала, зная, что его отец был прав. Он смотрел на землю, когда его слёзы лились. Обычно он читал лекции после того, как уезжал, так что здесь всё было по-другому. Он заёрзал на месте, когда его мочевой пузырь сжался.

«Папа, я хафта пи!» Гарри вскрикнул со слезами на глазах.

— Тогда сделай это, — тихо сказал Северус, он был готов преподать Гарри урок жёсткой любви.

— Я не могу, — всхлипнул Гарри. Что делал Снейп? Он всегда торопил его в туалет, почему он не делает этого сейчас?

«Тогда ты должен был подумать об этом, когда решил игнорировать потребности своего тела», — снисходительно сказал Северус.

«Я попаду в аварию», прорычал Гарри. Он понял, что делал его отец; и хотя он был зол на этого человека, он знал, что это была его собственная ошибка.

— Помоги ему, Северус, — мягко упрекнул его Альбус, увидев оборотня, который выглядел так, словно сдерживал себя от помощи мальчику. Это был вопрос между отцом и сыном, и он знал, что Ремус знал об этом. Альбус знал, что делает Северус, но его сердце болело за ребёнка.

Северус не ответил мужчине, немного радуясь тому, что мужчина заговорил. Он бы не пошёл помогать Гарри, как бы ему этого ни хотелось. Его сердце тоже болело за ребёнка, но это был урок, который он должен был усвоить рано или поздно, думаю, это произойдёт позже. Было интересно отметить, что Альбусу и Люпину было трудно оставаться такими же сильными. Кивнув Альбусу, он осторожно взял своего ребёнка на руки и поспешил в туалет.

— Прости, — завопил Гарри, крепко сжимая себя.

— Хватит, ребёнок, — твёрдо сказал Северус, закрывая за ними дверь туалета и ставя ребёнка перед унитазом.

«Пожалуйста, не злись», — со слезами на глазах икнул Гарри, торопливо стягивая штаны.

— Я невероятно разочарован в тебе, — сказал Северус, поворачиваясь, чтобы выйти из туалета.

— Подожди, — заскулил Гарри. Раньше он чувствовал себя ужасно, но теперь ему хотелось заползти в постель и зарыдать. Эти слова только закрепили в его мозгу то, что он напортачил.

— Зачем? Тебе не нужна моя помощь с брюками, они уже спущены, — сказал Северус, приподняв бровь.

— Я знаю, но я хочу поговорить с тобой, — настойчиво сказал Гарри, упрямо танцуя перед туалетом.

— Гарри Джеймс, мы поговорим после того, как ты закончишь, уверяю тебя, — твёрдо сказал Северус. «Иди пописай!»

Гарри вздрогнул от этого тона, но кивнул. Он быстро вытащил себя, и едва успел прицелиться в унитаз, как насильно начал мочиться. Он вздохнул с облегчением, прежде чем поспешно поднять глаза, но мужчина исчез.

Северус вернулся в гостиную и спокойно сел. Потянувшись за чаем, он помедлил, прежде чем выпить его, переведя недоверчивый взгляд на Альбуса.

«Успокаивающий напиток действительно Альбус?» Он весело пробормотал, глядя в свою чашку. Он почуял его раньше, чем попробовал, но доверился этому человеку.

— Да, похоже, тебе нужен, — беззастенчиво сказал он.

«А что насчёт волка? Насколько я помню, ему приходилось бороться с собой, чтобы удержаться на месте», — усмехнулся Северус.

— Ремус принял зелье, — сказал Альбус, указывая на мужчину, спокойно сидевшего рядом с ним.

— Конечно, гриффиндорцы, — усмехнулся Северус. Он знал, как легко гриффиндорцы доверяют друг другу.

«Нет, он был заколдован в его желудке, он, казалось, был уверен, что ему это не нужно. Но поскольку Гарри будет говорить со всеми нами, было необходимо, чтобы он принял это», — сообщил ему Альбус.

— Я его отец, — сердито сказал Северус.

— Так и есть, я его псевдокрестный отец, а Альбус — его псевдодедушка. Тем не менее, вы не наказываете ребёнка в гневе, особенно такого, который подвергался жестокому обращению, как Гарри. — тихо вмешался Ремус.

Северус посмотрел на мужчину, но знал, что оборотень прав. Он молчал, но все как один повернулись, когда услышали, как Гарри вернулся в комнату.

Гарри стоял у двери, не в силах заставить себя пройти дальше внутрь. Он ничего не сказал, но ему ничего больше не хотелось, кроме как бежать и прятаться в своей комнате.

— Гарри, ты ещё раз покажешь мне свою комнату? — мягко спросил Альбус, вставая.

Гарри не ответил, его печальный взгляд был направлен на отца, который не смотрел на него. «Папочка?» Он жалобно сглотнул.

— Иди с Альбусом, — безучастно сказал Северус.

«Неет!» — закричал Гарри, сопровождаемый громким рыданием.

— Хватит драматизировать, Гарри, иди с Альбусом, — твёрдо повторил Северус.

— Не злись, пожалуйста, — со слезами умолял Гарри.

– Мне нужно собраться с мыслями, прежде чем говорить с тобой, – натянуто сказал ему Северус.

— Прости, прости, — всхлипнул Гарри, бросившись к темноволосому мужчине. Он бросился на него, уткнувшись лицом в живот мужчины.

Сказать, что Северус был шокирован, было бы слишком легкомысленно. Его рука автоматически остановилась на тёмной головке, которая пыталась впиться ему в живот. Его желудок сжался от рыданий, исходивших от ребёнка. Северус обменялся взглядом с волком и Альбусом, прежде чем вздохнуть. Ребёнок действительно сделал его мягким, так как начал успокаивающе потирать спину.

— Тише, Гарри, не нужно расстраивать этого ребёнка, — тихо сказал Северус.

«Прости, папа, пожалуйста, поверь мне. Мне было очень весело, я больше так не буду», — умолял Гарри сквозь слёзы.

Северус вздохнул, вставая, поднимая ребёнка за собой и прижимая к груди. Ему не хотелось утешать ребёнка в издевательстве над Альбусом, который будет вечно мерцать глазами, и волком, который одарит его понимающей улыбкой.

Он извинился и вышел из комнаты, а Гарри намеревался утешить своего безутешного ребёнка. Он поднялся по ступенькам в комнату Гарри, где сел на его кровать. Он позволил ребёнку плакать самому, всю дорогу успокаивающе потирая ему спину. Когда рыдания Гарри превратились в всхлипы, Северус немного отстранил его, чтобы посмотреть на него.

«Теперь ты в порядке?» — тихо спросил он, вытаскивая носовой платок и вытирая мальчику нос.

Гарри продолжал хныкать, не в силах ослабить хватку на мужчине. Он боялся, что, сказав «да», его тут же оттолкнут.

— Гарри? Ты в порядке? — снова повторил Северус.

— Нет, — со слезами на глазах икнул Гарри, готовый собраться и снова заплакать от боли.

Северу вздохнул, прежде чем покачать головой. «Они, почему бы вам не сказать мне, что случилось, чтобы я мог вам помочь»,

Гарри фыркнул, не зная, вопрос с подвохом или нет. Он знал, что отец уже устал от него. С самого начала Снейп не был терпеливым человеком, и Гарри явно исчерпал всё терпение, которое у него когда-то могло хватить.

«Не прогоняй меня!» Он выругался.

— А зачем мне это? — спросил Северус, совершенно потрясённый. Он пытался вспомнить, производил ли он когда-нибудь у Гарри впечатление, что он больше не хочет его.

«Потому что ты ненавидишь то, что я не попрошу в туалет», — завопил Гарри. «Я буду лучше!»

Северус ещё раз вздохнул и начал утешать своего ребёнка. Он не думал, что когда-нибудь поймёт, как дети могут каким-то образом думать так, как они. Он всё время укачивал его, бормоча успокаивающие слова, в глубине души зная, что волк, вероятно, всё это слышит. Но когда Гарри начал успокаиваться, он обнаружил, что не может заставить себя заботиться.

*574*2012-12-26 00:17

{{:

Просто чтобы избавить меня от чтения всех 29 страниц этого … есть ли какое-то настоящее отчаяние, связанное со Снейпом, или всё дело в Гарри?

Просто чтобы избавить меня от чтения всех 29 страниц этого … есть ли какое-то настоящее отчаяние, связанное со Снейпом, или всё дело в Гарри?

}}

Есть… есть сцена воспоминаний о Северусе… где-то в истории, я не могу искать её, потому что я не помню, где она, поэтому я не буду. Если это всё, что вы искали, то, вероятно, не стоит читать историю, так что неважно.

