Смачивание на патио

Автор: Эмма

Привет мальчик и девочки. Я только что вернулся с недели на юге Испании. Я не мог «дождаться», чтобы увидеть, что было на этой доске. Я действительно становлюсь довольно смелым с тех пор, как несколько недель назад я «вышел» как мокрый. В любом случае, я в одиночестве, так что вот.

Я просмотрел ваши посты. Мне понравился рассказ об эффективности (или нет!) скрещивания ног. Возможно, об этом позже, а также в постах Уильяма о Рэйчел. У меня есть подруга, которая как раз такая. Когда она вспоминает забавную историю, она говорит:

«Боже мой, я чуть не намочил трусики».

Я скажу: «А ты?» и она скажет «Да и…».

Затем она продолжит и расскажет историю, и я никогда не узнаю, сделала она это или нет!

Что за ерунда на доске о публикациях несовершеннолетних? В самом деле, мальчики… тьфу, тьфу!. Я просто хотел бы подтвердить, что, когда я обмочил свои трусики в путеводителях по девушкам, мне было определённо 18. (ха, ха).

По пути на юг Испании я встретил подругу в Барселоне. В субботу вечером мы провели вечер, наблюдая за олимпийским фонтаном. Что за зрелище, и только один портал на тысячи людей, вы можете в это поверить? Я не шучу. Отличное место для свиданий мальчиков и девочек. Должна признаться, у меня было немного «повертеться в трусиках» (как сказала бы Рэйчел, Уильям) — вся эта проточная вода. Держу пари, я был не единственным!

Впрочем, вернёмся к моей истории. Когда я прихожу домой на работу, мне нравится задерживать мочеиспускание как можно дольше. Обычно я в последний раз писаю в обед, но только если у меня нет встреч. Я не хочу, чтобы моя авария в прошлом месяце повторилась, не так ли? Дорога домой на поезде длится около часа. Иногда я просто не думаю, что могу ждать, и мне приходится пользоваться этими ужасными железнодорожными туалетами. Я просто парю своей попой над кастрюлей и отпускаю! Я бы не посмел сесть, если бы я что-нибудь подхватил!

В машине, едущей с вокзала домой, мне обычно приходится подтягивать юбку и держаться рукой за трусики. Я точно разорвусь!

Прихожу, начинаю готовить ужин. Вы пробовали прижимать мочевой пузырь к столешнице, когда чистите картошку? Обычно от этого я промокаю, а иногда с моих трусиков начинает капать несколько капель мочи на кухонный пол, которые мне приходится быстро вытирать!

Теперь этим летом у меня есть довольно большой внутренний дворик для полива. Это не то, что вы думаете! У меня много кадок с цветами, мешок для выращивания кабачков и мешок для выращивания помидоров. Вся эта проточная вода. Это всегда происходит, когда я добираюсь до помидоров, я просто не могу дождаться, и мне просто нужно выпустить небольшую струйку в моих любимых белых хлопковых трусиках Victoria's Secret. Иногда она течёт прямо насквозь, иногда, особенно когда я надеваю белые хлопковые трусики M&S, некоторое время впитывается, а затем стекает по моим ногам, оставляя большую лужу рядом с мешком для выращивания. Тогда я смущаюсь и просто должен смыть всё это. Если соседей нет дома, я могу немного потереться через трусики.

Это всё на данный момент. Время спать! Пожалуйста, дайте мне знать, хорош ли этот пост и как вам нравится мочиться в данный момент. Я думал, что эта доска нуждается в облегчении!

