Чай и время

Автор: Мэйнстрим

Ну, я думаю, мой рассказ был опубликован слишком поздно в этом месяце, но это нормально. Я просто решил написать ещё один.

###

Джессика сидела на унитазе, прижав руки к животу. Крышка была поднята, а сиденье опущено. Но её джинсы всё ещё были на месте, обтягивая её стройный зад. Это были старые джинсы, вероятно, на размер меньше, выбранные из её шкафа специально для этого случая. На ней был очень широкий ремень, затянутый примерно на две дырки туже, чем обычно. Её блузка была белой, и на ней до сих пор виднелось пятно от кетчупа, близкое к линии талии, которое она так старалась вывести несколько лет назад. Теперь она не возражала, если она снова испачкалась.

Переделанный галлонный кувшин для молока, наполовину наполненный чаем со льдом, стоял рядом с её часами и щипцами для завивки на раковине в в*нной. Часы показывали 1:54, немногим более пяти с половиной часов с тех пор, как она в последний раз мочилась.

Она проснулась тем утром, всё ещё дрожа от странного кошмара. Она была на сцене перед своей школой в каком-то громоздком костюме и бесконтрольно мочилась в обе ноги. Хуже всего было то, что Дейв стоял рядом с её парнем Джеффом в первом ряду, и они оба истерически смеялись. Она протянула руку и ощупала промежность своих трусиков и простыню на наличие каких-либо признаков влаги, но каким-то образом мечта о мочеиспускании была всего лишь сном. Она была сухая, и ей нужно было нормально помочиться только утром.

Какой глупый сон подумала она. Прежде всего, Дэйв даже не ходил в её среднюю школу. Если уж на то пошло, она тоже. Был август, и до конца месяца она должна была поступить в Государственный колледж. А Джефф, ну, кого волнует, что он думает. Он имел наглость расстаться с ней в прошлые выходные после вечеринки в доме Сьюзен.

Но Джессика знала, почему ей приснился этот сон. Она не могла перестать думать о том, что сказала Аманда.

Был четверг, и они возвращались из ресторана быстрого питания после того, как пробыли всё утро в торговом центре.

«Поторопись и иди домой, — сказала Она, — я сейчас намочу штаны!»

«Не говори глупостей, тебе девятнадцать лет, — ответила Джессика, — никто не мочится в штаны, когда ты такой старый».

Джессика до сих пор помнила последний несчастный случай, когда ей было восемь лет. Её мать и отец кричали на неё, особенно из-за того, что она слишком стара, чтобы вести себя так безответственно.

На лице Аманды появилось удивлённое выражение.

«Как ты думаешь, в девятнадцатилетнем возрасте есть что-то волшебное, что делает это невозможным?» — спросила она.

«Я обмочился пару раз, когда мне было восемнадцать, вы думали, что я вдруг изменюсь?»

Джессика была потрясена. Джефф всегда заставлял её чувствовать, что у неё слабый мочевой пузырь, высмеивая её поведение каждый час, когда они пили. Но она никогда не мочилась, это было немыслимо. Как взрослая девушка могла позволить этому зайти так далеко?

— Я вижу это выражение на твоём лице, — сказала Аманда. — «Не думайте, что со мной что-то не так, потому что я попал в пару аварий. Так происходит всё время. Вы знаете, что Сьюзан обмочилась на вечеринке в субботу вечером, сидя на коленях у своего парня… Я имею в виду, что это было совсем немного, и вы вряд ли могли бы сказать, если бы не были прямо там, когда это произошло, но она начала смеяться и просто сделала это».

Джессика могла представить себе выражение лица Джека, когда он понял, что маленькая блондинка на его коленях только что помочилась на него. Она почувствовала, как краснеет её лицо. Она не могла поверить или понять, как её вдруг так взволновала эта история. Она почти надеялась, что они не вернутся вовремя, чтобы Аманда успела.

Но с того дня в четверг, когда Аманда рассказала ей эту историю, мысли Джессики были ни о чём другом.

«Неужели девушки так часто писают?» — подумала она. Она продолжала представлять чувство бесконтрольного мочеиспускания себе в штаны. Было необъяснимо, насколько эта идея возбудила её. Её родители уезжали за город на выходные и собирались уехать на три дня, так что она планировала попробовать.

В то субботнее утро она встала и сразу же пошла в туалет, чтобы в последний раз пописить. Она посмотрела на часы и увидела, что было 8:22. Она выбрала идеальную одежду для своего мероприятия, а затем, как обычно, занялась своими делами.

Было 10:30, когда она снова почувствовала потребность в туалете. Вероятно, это было время, когда она обычно шла в туалет. Но она планировала держать его до предела, поэтому продолжала переключать каналы в телевизоре. Чтобы ускорить процесс, она достала из холодильника галлоновый кувшин чая и начала пить столько, сколько могла.

К 11:00 по телевизору не было ничего хорошего, поэтому она подумала о чтении. Чувство в её промежности становилось всё более отчаянным с каждым моментом. Она поняла, что ей нужен какой-то стимул, чтобы продолжать. Она взяла себе за правило не пользоваться в*нной, пока не дочитала до страницы, где девушка говорит:

«Мне нужно в в*нную,… сейчас же!».

Когда она впервые прочитала эту книгу пару лет назад, она поняла, что ей нравится идея отчаяния.

Джессика лежала на кровати животом вниз и читала эту книгу. — Где эта страница? — поёжилась она. Она не могла не ёрзать, вжимаясь бёдрами в матрас. Чтения было недостаточно, чтобы отвлечься от потребности в туалете. Она не помнила, чтобы это было так далеко в книге, но похитители только сейчас забрали девушку для выкупа. До писающей части оставалось ещё двадцать или тридцать страниц.

Она поймала себя на том, что просматривает страницы в поисках строчки, так как сама впадала в отчаяние. Она подумала:

«Если бы я была девушкой из книги, я бы уже промокла».

Как мог автор ожидать, что она продержится так долго, напуганная и связанная?

Наконец она нашла проход... Там Стефани была привязана ещё несколько часов спустя, когда ей захотелось помочиться. Её похитители не сделали ничего, чтобы облегчить её боль, поэтому она ожидала, что они проигнорируют её просьбу. Но ситуация становилась отчаянной, и ей нужно было что-то делать.

«Пожалуйста, сэр… мне… мне нужно в туалет», — сказала она еле слышным голосом, а затем добавила:

«Эй, мне нужно в в*нную… СЕЙЧАС!»

ДА!, подумала Джессика, это было даже лучше, чем она помнила. Теперь она закрыла книгу и поковыляла в в*нную, чтобы сидеть и ждать неизбежного. Она наверняка скоро обмочится в штаны, подумала она.

Она сидела на унитазе и ничего не происходило. Она затянула ремень и всё же держалась. Она снова затянула его, и он, казалось, пронзил её живот, но на самом деле это не оказало дополнительного давления на её мочевой пузырь. Она решила надавить на мочевой пузырь прямо руками, но её мышцы живота были так напряжены, что она этого не чувствовала.

Потом ей пришла в голову идея пить больше чая. Она взяла кувшин из раковины и начала пить столько, сколько могла. Через короткое время ей пришлось бросить пить, чтобы перевести дух, когда она поняла, что чуть не обмочила штаны прямо здесь. Она чувствовала, что это было так близко к краю.

Внезапно её осенило. Ей приходилось задерживать дыхание, чтобы пить! Затаив дыхание, было трудно сдержать мочу! Она глубоко вдохнула и задержала дыхание. Она снова встала над унитазом и стала ждать.

После двадцати секунд бездействия она почувствовала, как её тело начинает ослабевать. Так же, как она была уверена, что это происходит, она не могла удержать дыхание и должна была выдохнуть. Она промокла? Она посмотрела на свою промежность, но там не было никаких признаков. Она сделала ещё один глубокий вдох и задержала дыхание, на этот раз решив продолжать, пока не помочится.

На этот раз прошло всего десять секунд, прежде чем она это почувствовала. Её колени тряслись, когда первая струя попала ей в трусики. Она затаила дыхание, и через секунду последовал следующий рывок. Она почувствовала, как горячая моча вытекает из её трусиков вниз по штанине джинсов.

Когда она снова выдохнула, всё её тело дрожало. Боль в её мочевом пузыре, казалось, не уменьшилась после лёгкого облегчения. Но, о удовольствие. Она попала в настоящую аварию! И она снова начала подтекать, теперь дыша нормально. Наконец-то дело дошло до того, что её контроль полностью ускользнул.

Она смотрела на себя в зеркало, когда мокрое пятно росло от её промежности вниз по обеим ногам, а она стояла, беспомощная, чтобы остановить это. Она вошла в в*нну, чтобы закончить, когда заметила, что на ней всё ещё носки. Она не хотела, чтобы они промокли, Чёрт!

Именно тогда она услышала голос Дейва, зовущий её по имени, достаточно близко, чтобы он доносился из её спальни!

ИСТОРИЯ СЛЕДУЕТ ПРОДОЛЖЕНИЕ

Кстати, если вам нравится стиль, в котором я пишу, вы можете увидеть три других рассказа, которые я написал:

Loveseat — соревнования месяц 13

Дюны и бассейн на взлётно-посадочной полосе — соревновательный месяц 14

Всё на tgc.co.uk/waters/waters.htm

