История

Автор: Молли

Привет,

Я новичок здесь, и у меня есть история, чтобы поделиться. Я не знаю, понравится ли вам это, потому что все истории, кажется, о том, чтобы делать это намеренно и иметь сексуальный подтекст, моя — ни то, ни другое, но я всё равно расскажу вам об этом, и вы можете сказать мне, если это не место здесь. Это случилось около шести лет назад, когда мне было 23 года.

Я работал в местном магазине сэндвичей. В тот день были только я и владелец Джилл. Так или иначе, Джилл сказала, что у неё есть кое-какие поручения, и попросила меня «подержать форт».

Ну, через два часа она ещё не вернулась. Я ждал, пока она вернётся, чтобы пойти в в*нную, потому что она была в задней комнате и не хотела оставлять магазин без присмотра. Я ждал так долго, как только мог, и решил, что должен что-то сделать, иначе намочу штаны, чего я не делал со старшей школы (за исключением одного случая, когда я был пьян).

Так или иначе, я решил повесить табличку на дверь «Через минуту» и пойти на горшок. По воле судьбы в таких ситуациях я даже не вышла из-за прилавка, когда в магазин вошёл парень. Мне пришлось сильно помочиться, но я решил ему помочь. В конце концов, мне было 23 года, и хотя моя потребность становилась отчаянной, я был в состоянии сделать бутерброд, не намочив штаны. Я был немного «нервным», делая его бутерброд, и чувствовал, что он внимательно наблюдает, что только немного нервировало меня, что, в свою очередь, заставляло меня хотеть писить ещё хуже.

Так или иначе, я закончил делать его бутерброд, поставил его на прилавок и спросил, не хочет ли он чего-нибудь ещё… он сказал «да»… затем вытащил из кармана пистолет, приставил его к моему лицу и закричал, чтобы я дал ему все деньги! Я сразу почувствовал, как в джинсах взорвался тёплый прилив… Помню, он закричал «СЕЙЧАС!»

Я был так напуган, что не мог думать, я помню, как сказал:

«Я писаю в штаны!» (как будто он собирался заботиться… я не сразу сообразил). Я пытался открыть кассу, но из-за стресса от пистолета в моём лице и стресса от бесконтрольного мочеиспускания в штаны это была борьба. В этот момент вошла Джилл, он быстро повернулся и закричал ей, чтобы она ложилась на пол. Она быстро плюхнулась на живот, а потом он по какой-то причине просто вылетел из магазина… Я ещё даже не опустошил денежный ящик. Должно быть, он решил, что сейчас это слишком рискованно.

Так или иначе, я просто стоял там, всё ещё дрожа и всё ещё писая. Всё это событие длилось всего около 30 секунд, но казалось, что это целая жизнь. Джилл подошла ко мне, и я буквально всё ещё мочился в штаны, всё ещё осознавая, что мочил штаны, и всё ещё не мог перестать мочить штаны. Она обняла меня и попыталась успокоить.

К тому времени, когда всё прояснилось, я стоял в луже, мои джинсы были мокрыми до самого низа, спереди и сзади, а туфли и носки были мокрыми. Я поплёлся в заднюю комнату, и Джилл позвонила в полицию, а я позвонил своему соседу по комнате, чтобы тот принёс мне смену штанов и нижнего белья, чтобы мне не пришлось разговаривать с полицией в мокрых штанах. Позже Джилл сказала, что она просто благодарна за то, что я не пострадала, и это плюс, что я не опустошил денежный ящик… Я только стыдливо пробормотал, что был слишком занят опорожнением чего-то другого! Она сказала не волноваться об этом… она сказала, что при таких обстоятельствах любой намочит штаны. Она даже сказала, что делала то же самое раньше, и сказала, что мне нечего стыдиться.

Так или иначе, это история о том, как мне удалось намочить штаны во взрослом возрасте.

