История MasterXploder заказывает общую ветку

Автор: MasterXploder [x] (-)

*000*2018-05-27 18:48

Так что это идея, над которой я как бы играл какое-то время, но после некоторой поддержки друзей я решил открыть себя для получения комиссионных. Почему я это делаю? Ну, это звучит весело, например. Получать деньги за то, что мне нравится, тоже здорово, хотя на данный момент мне не особо нужны деньги. В основном, однако, это для того, чтобы увидеть, как я справляюсь с письмом, будучи обязанным другому человеку. Одна из причин, по которой я так долго пишу рассказ, заключается в том, что я не испытываю никакого давления, чтобы выпустить его вовремя. Как я понял во времена учёбы в колледже, я работаю лучше всего, когда кто-то ещё рассчитывает на то, что я сделаю это, и что может быть лучше, чем заставить их действительно платить мне за это? Я прекрасно понимаю, что это может рухнуть и ужасно сгореть, но я бы скорее сказал, что пытался и не смог сделать что-то амбициозное, чем вообще не заморачивался.

Без дальнейших церемоний, вот критерии для запроса комиссии от меня. Обратите внимание, что это может быть изменено в любое время.

Цены: для уже существующих персонажей: 5 долларов за каждую 1000 слов, 2 доллара за дополнительные 500 слов. Для оригинальных персонажей: 8 долларов за каждую 1000 слов, 3 доллара за дополнительные 500 слов. Мне нужно, чтобы вы предоставили подробную информацию о вашем OC до и во время написания, так как я не смогу исследовать этих персонажей обычными средствами. Не более 5000 слов на комиссию и только одна комиссия на человека за раз. Прошу полную стоимость вперёд. Если мне придётся отменить комиссию по какой-либо причине, я верну вам деньги. О чём я не буду писать: Скат-подгузники/Ageplay Adult Male omorashi/писание Чрезмерно жестокие, несогласованные или жестокие сценарии (т. выглядеть плохо) Всё, что было бы явно не в характере (например, застенчивая девушка, внезапно нагло писающая перед другими, персонажи с рейтингом E, бросающие мразь и т. д.)

Хотя я не буду уклоняться от написания сексуальных тем, я всё же предпочёл бы, чтобы омо/писание было в центре внимания истории. Грязь, которая просто немного пописает, на самом деле не то, что меня интересует. На чём я специализируюсь и с чем у меня всё в порядке: Истории о женщинах, как лоли, так и взрослых Истории о мальчиках, не старше подросткового возраста Боевые сцены Фурри /anthro персонажи Истории с комедийным и беззаботным тоном Симпатичные, хотя и не обязательно романтические пары Примеры историй: Ставим букву P в компьютерные игры

(Huniepop) Альби и Райфа: обладатели туза

(Ace Attorney: Spirit of Justice) Превращение голубого океана в жёлтый

(Fire Emblem: Heroes) Позор Мифы

(Zelda: Breath of the Wild) Что ещё за в*нная?

(Xenoblade Chronicles 2) Франшизы, с которыми я больше всего знаком: Почти всё, что связано с Nintendo, включая, помимо прочего: The Legend of Zelda Fire Emblem (Примечание: не включает названия GBA) Xenoblade Chronicles Splatoon ARMS Покемоны (как люди, так и покемоны) омо в порядке) Star Fox Несколько игр не от Nintendo, включая, но не ограничиваясь: Huniepop Nier: Automata Persona 5 (Примечание: всё ещё в процессе игры) Final Fantasy 9 Monster Hunter A Hat in Time Ace Attorney Аниме-франшизы: Моя Геройская Академия Мисс Кобаяши Драконья Горничная Агрецуко (Примечание: не в курсе) Невероятные приключения ДжоДжо Отказ от ответственности: Обратите внимание, что запрос истории из одной из перечисленных франшиз не гарантирует, что я смогу написать об этом. Я медленно пишу и работаю неполный рабочий день. В зависимости от того, насколько длинный рассказ, мне может потребоваться больше месяца, чтобы закончить его. Я буду публиковать обновления и оставаться на связи, когда смогу, но я надеюсь, что вы можете быть терпеливы со мной в противном случае.

И вот оно. Не стесняйтесь размещать свои комиссионные либо здесь, либо через личные сообщения. А теперь смотреть, как этот тред тонет прямо в пустоте без единого запроса…

*003*2018-05-28 03:39

{{49 минут назад, Night Rain сказал:

Итак, скажем, история из 3 тысяч слов будет стоить 15 долларов, а история из 4 тысяч — 20 долларов? Так как я бы не прочь попробовать.

}}

Правильно, и если вы хотите добавить дополнительные 500 слов, это будет дополнительно 2 доллара сверх этого (3 доллара, если мы покрываем OC).

{{28 минут назад, irvinegamer сказал:

мне тоже интересно. У меня есть список желаний персонажей омораси, которые, я надеюсь, однажды появятся в фан-арте и/или фанфике. Вы мне, чтобы PM вам мой список желаний?

Кроме того, ты сказал, что умеешь делать фурри. Но не мужские омораси, если только это не младшие мальчики. А как насчёт пушистых самцов-омораси, таких как Багз Банни или Ёжик Соник?

Я тоже фанат Зельды. Мне нравится Янг Линк.

}}

Вы можете свободно присылать мне свои идеи, и я могу сказать вам, с какими из них я смогу работать. Что касается мужского пушистого… это сложный вопрос. Вероятно, это должно быть индивидуально в каждом конкретном случае, поскольку более молодые меха будут написаны с гораздо большей вероятностью, чем старые персонажи (хотя я скажу вам прямо сейчас, я не чувствую себя способным писать Looney Tunes omo. Просто не могу, чувак.)

*006*2018-05-28 14:24

{{9 часов назад, Night Rain сказал:

Нет, они были бы нормальным персонажем, если бы я мог получить что-нибудь с Дон из покемонов. Было бы неплохо.

}}

Будет ли это Рассвет из аниме или из собственно игр? Я действительно не обращаю внимания на аниме, поэтому, скорее всего, я бы использовал её игровую версию.

*008*2018-05-28 17:31

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Будет использоваться её игровая версия.

}}

Хорошо, тогда мне нужно изучить её характер, так как я давно не играл в Diamond/Pearl. Не могли бы вы помочь мне с этим? Кроме того, есть ли конкретный сценарий, который вы хотите для неё? Мне нужно больше, чем просто «Написать об этом персонаже». Чем больше деталей, тем лучше.

*010*2018-05-28 20:37

{{12 минут назад, Night Rain сказал:

Например, что вам нужно знать о ней с точки зрения исследований? Я что-нибудь придумаю. С которым вы сможете работать.

}}

Личность, диалоги, действия, которые она совершает в игре, и всё остальное, заслуживающее внимания в ней. Я хочу убедиться, что запечатлел персонажа, о котором пишу. Не торопитесь с выбором сценария. Это ваши деньги, в конце концов.

*015*2018-05-28 23:04

{{1 час назад, vfbbf сказал:

Если кто-то заплатит за историю, вы опубликуете её для всеобщего обозрения или только для плательщика?

}}

Это будет зависеть от комиссара. Если они хотят, чтобы история осталась частной, я буду уважать их пожелания.

{{33 минуты назад, Night Rain сказал:

Это в значительной степени лучшее место для начала, сценарий заключается в том, что Доун стремится попытаться поймать легендарного покемона Месприта только для того, чтобы быть атакованным Старли, что может привести к несчастному случаю с Дон или это произойдёт во время встречи с Меспритом.

}}

Итак, вернёмся к классической истории «Слишком полон решимости закончить работу, чтобы остановиться и пописить»? Я могу работать с этим. Я мог бы послать вам личное сообщение, чтобы узнать больше деталей о том, что вы хотите в этой истории, затем я попытаюсь составить набросок с этим, и тогда мы, наконец, сможем обсудить деньги.

*017*2018-05-29 16:17

Хорошо, так как я получаю гораздо больше внимания к этому, чем я ожидал, я продолжу и расскажу об этом: на данный момент я хотел бы серьёзно обрабатывать не более двух комиссий одновременно. Возможно, я уже набрал этот номер, в зависимости от людей, которые пишут мне сообщения. Это не означает, что вы не можете говорить со мной о комиссионных, если я уже работаю над двумя другими, но это будет означать, что вам придётся немного подождать, пока я не начну должным образом работать над вашими.

*018*2018-05-30 15:23

Что ж, я официально приступил к работе над своим первым заказным проектом, которым стала история Night Rain`s Dawn. Я также скоро получу вторую комиссию, так что я уже забронирован на обозримое будущее. Я очень удивлён тем, как быстро здесь всё закрутилось; на минуту я искренне волновался, что не получу ни одного запроса, и эта ветка будет обречена на смерть. Можете смело этого не делать сейчас. В любом случае, за работу! Мне на самом деле платят за это сейчас, ты можешь в это поверить?

*019*2018-06-04 14:41

Обновление: сейчас я работаю над двумя отдельными заказами, поэтому на данный момент у меня нет открытых слотов. Я надеюсь выпустить первую часть к концу следующей недели, но вторая займёт некоторое время, так как это полная история из 5000 слов. Надеюсь, он всё равно будет закончен быстрее, чем я обычно пишу, но посмотрим, что из этого получится. В любом случае, пишу!

*020*2018-06-09 03:44

Если вы пропустили, моя первая заказная история уже опубликована.

. Это означает, что у меня снова есть свободный слот, поэтому, если вы заинтересованы, не стесняйтесь ответить или отправить мне сообщение.

*021*2018-06-24 23:05

Я очень близок к завершению моей следующей работы по заказу. Я жду, когда автор запроса прочитает его и оставит свой отзыв, прежде чем позволить редактору просмотреть его. Это означает, что скоро оба слота опустеют, и у вас будет вдвое больше шансов на историю. Тем временем я начну работать над новой историей, хотя любые заказы, которые я получу, будут иметь приоритет над ней. Скрестим пальцы, чтобы завтра вечером у меня была новая история!

*022*2018-07-25 04:06

Прошло некоторое время, но я, наконец, получил новую комиссию. Я также решил поместить все свои рекомендации по комиссионным в Google Doc, с которым вы можете ознакомиться здесь.

. Таким образом, я могу обновлять его новой информацией по мере необходимости. У меня всё ещё есть свободный слот, если кто-то там тоже может быть заинтересован в том, чтобы связаться со мной.

*023*2018-08-27 19:11

И последняя партия рассказов по заказу была закончена с разницей в неделю. Я достиг беспрецедентного уровня продуктивности, который вряд ли когда-нибудь увижу снова.

В любом случае, у меня есть новая идея для другой истории, так что пока я возьму только один новый заказ. Работа над тремя историями одновременно звучит для меня как излишество, поэтому я бы не стал этого делать. Будьте уверены, это не будет постоянным изменением. Я открою второй слот, когда закончу с личной историей.

