Много наблюдений. (От Гера.)

Автор: Эван

Две девочки в старшей школе:

В старших классах я однажды услышал, как две девочки хихикают перед уроком. Одна рассказывала другой, как она была в машине со своей семьёй, когда её 15-летнему брату пришлось очень сильно помочиться. Она сказала, что он подпрыгивал и ёрзал… а потом он начал «раскачиваться взад-вперёд».

Они оба подумали, что это самое смешное, а потом её подруга спросила:

«Что ты сделал?»

И девушка сказала:

«Что ещё? Я щекотал его».

И оба засмеялись ещё громче.

Девушка у меня на коленях:

Целая группа из нас возвращалась в кампус после пьянки в колледже, и мне посчастливилось увидеть Хайди, очень симпатичную девушку, сидящую у меня на коленях. Так или иначе, за 20 минут до конца нашей поездки Хайди объявила, что ей нужно в туалет. И что «если мы не остановимся в ближайшее время, Эван (я) очень скоро промокну».

Мне было так тяжело, и я волновался, что она может сказать, но она ничего не сказала. После того, как она долго шевелилась и кусала губы, мы, наконец, остановились, и она выпрыгнула (с другой девушкой), и они оба пошли мочиться за мусорный бак.

Девушка на заправке:

Я заправлял машину на заправке, когда на стоянку въехал фургон. Симпатичная девочка-подросток выскочила и бросилась в дамскую комнату, но она была заперта, поэтому она подбежала к окну кассы. Очевидно, ей сказали, что в*нная не в порядке, потому что на её лице появилось раздражённое выражение. Потом я услышал, как её мать кричит из фургона:

«Мелисса, Макдональдс!» (В полквартале вниз по улице был Макдональдс.) И Мелисса направилась к нему. (Я полагаю, что шла пешком, потому что не хотела смущаться.) И тогда её мать закричала:

«Беги, Мелисса, беги!»

Итак, Мелисса побежала. (Думаю, её мать знала, насколько отчаянной была её потребность).

Девушка музыкального фестиваля:

Одна девушка поделилась со мной этим неловким случаем: она уезжала с музыкального фестиваля с группой друзей, и ей действительно нужно было пописить. Она рассказала группе о своём затруднительном положении, и парень начал дразнить её и щекотать. А потом другой парень перекинул её через плечо и начал танцевать, говоря:

«Селеста должна пойти позвякнуть, Селеста должна пойти позвякнуть».

Она сказала мне, что у неё немного «потекло» в штаны, и БЕЖАЛА в кусты, когда её подвели.

Сафари Автомобиль:

Моя подруга путешествовала со своей семьёй по Южной Африке, и они провели некоторое время в заповеднике дикой природы. Ежедневно гиды / смотрители парка возили их на внедорожниках, чтобы увидеть животных (львов, карибу, слонов и т. Д.). Моя подруга рассказала мне, что её проводник, который был «полным красавчиком», объяснил, что выходить из джипа в любое время во время путешествия запрещено правилами. Да, они останавливались в определённых местах для отдыха, но их было немного, и каждый должен планировать это соответствующим образом. Исключений не было. Чтобы проиллюстрировать это, рейнджер рассказал группе, что однажды в его джипе была девочка-подросток, которая умирала в туалете, вероятно, в 45 минутах от ближайшей зоны отдыха.

В итоге она пописила в полиэтиленовый пакет. Мой друг подумал:

«Вы представляете, как это должно быть стыдно?! Во-первых, есть этот работяга смотритель парка, которому эта бедная девушка должна была признаться, что она хочет писить. И тогда её должно было так лихорадить, что она попросила что-нибудь вовнутрь, стягивая штаны прямо там, в машине. Кроме того, мой друг объяснил, что в джипах не было радиоприёмников, поэтому никакой музыки или шума, чтобы заглушить «звук», быть не могло. (Слово моего друга для несомненно сильных шипящих и звякающих звуков, которые, должно быть, имели место.) Как унизительно!

Бекки в полицейской машине:

Моя очаровательная подруга рассказывала мне об этом случае в старшей школе, когда она и куча её подружек возвращались с вечеринки, и её подругу остановили за вождение в нетрезвом виде, и моя подруга хотела писить:

«действительно, действительно, действительно плохо».

Ей пришлось сидеть на заднем сиденье полицейской машины, пока она ждала, когда отец приедет и заберёт её. Она сказала мне, что это заняло целую вечность, но она держалась. Я могу только представить, как она подпрыгивает, ёрзает, скрещивает и расправляет ноги в патрульной машине, решив удержаться.

Мне стало интересно, держала ли она себя вообще. Я спросил её, если бы дело дошло до того, чтобы намочить штаны или спросить полицейского, отпустит ли он её, что бы она сделала. Она сказала, что попросилась бы пойти, но добавила:

«Я была так пьяна, что, вероятно, присела бы на колючий куст или что-то в этом роде. И как вы думаете, меня бы записали за непристойное разоблачение? (Довольно мило, да?) Я также представляю себе поездку домой с её отцом… она потеряла все приличия в машине с ним? Как лихорадочно она бежала в туалет в своём доме? И каким блаженным было выражение её лица, когда она сорвала свои Levi's и трусики поверх своей милой попки? Это определённо должен был быть довольно сильный (и громкий) поток, не так ли?

Девушки в кузове автомобиля 4 июля:

Машина врезалась в эту заправку, и парень за рулём закричал:

«Осторожно! Проходят девушки, которые готовы написить в штаны!» (Возможно, они только что прибыли после фейерверка с длинными очередями из-за горшков.) Я оглянулся и встретился взглядом с девушкой студенческого возраста на заднем сиденье, которая, казалось, была очень смущена тем, что я знал, в каком унизительном положении она находилась. В любом случае , как только машина остановилась, задняя дверь распахнулась, девушка выскочила и направилась к двери мини-маркета. Она держала её открытой, пока её подруга вылезла из машины и побежала к ней. Должно быть, она была в более отчаянном положении, чем первая девушка!

К сожалению, я не мог остаться. (Люди, всё ещё находившиеся в машине, знали бы, в чём дело). Но мне было весело, зная, что в*нная комната находится за пределами мини-маркета, и что, узнав об этом, они, вероятно, выскочили наружу, не понимая, что им нужен для неё ключ. О, если бы можно было увидеть остальную часть истории.

От Дженнифер:

Моя 24-летняя двоюродная сестра Дженнифер рассказала мне забавную историю о праздновании 8-летия нашего маленького кузена Адама. Вместо клоуна или фокусника у них был Сумасшедший Учёный Парень, знаете ли, более познавательный для детей. Так или иначе, все дети, включая Адама, были поглощены вниманием… но Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел писить. Он подпрыгивал и извивался, весь танец пи-пи. Итак, Дженнифер подошла к нему и спросила, должен ли он идти. — Нет, — сказал он. Ну а дальше он сжимал и цеплялся за себя. Дженнифер снова подошла к нему. Он снова сказал, что ему не нужно идти. Затем, как сказала Дженнифер, хихикнув, «дошло до того, что это было чертовски плохо».

Затем, когда Мистер Учёный проводил какой-то эксперимент, в котором нужно было наливать воду из кувшина в ведро, Адам закричал:

«Подождите! Именинник должен пойти на горшок!»

Она сказала, что это самая милая вещь. И что она только хотела, чтобы у неё была видеокамера — так она могла смущать его перед свиданиями через пару лет.

2 девушки:

После ночной пьянки двум девушкам действительно нужно было сильно помочиться, поэтому они остановились, обе вышли из машины и сели на корточки прямо у своих дверей. Ну, а потом они увидели фары, приближающиеся прямо к ним. Они оба кричали друг на друга и смеялись, и ни один из них не мог перестать мочиться. Она сказала, что промокла все туфли. Она сказала мне, что они до сих пор говорят об этом.

Стейси о трёхчасовом полёте на самолёте:

У этой совершенно потрясающей девушки, которую я знала, был парень, который летал, и иногда они брали его маленькую Цессну и летали на ней в близлежащие города. Во всяком случае, во время одного трёхчасового полёта с ним и его другом-парнем она дико хотела писить — до посадки оставалось больше часа! Писить в самолёте, конечно, было негде. (И это был не тот тип девушек, которые писают в полиэтиленовый пакет или что-то подобное перед этими парнями!) Вы можете только представить, как она, должно быть, извивалась и сжимала бёдра? Мне также нравится представлять, как отчаянно она, должно быть, искала дамскую комнату, как только они приземлились. А ещё, если они дразнили её, когда выходили из самолёта — вы знаете, когда в*нная была так дразняще близко.

Две разные девушки с опытом работы на лодке:

Одну девушку повёл парень на рыбалку…(на первое свидание!)…и она очень хотела писить, но она ничего ему не сказала. К тому времени, как они вернулись на пристань, она дико хотела писить.

Другая девушка была на лодке с друзьями (конечно, пила пиво), и ей пришлось очень, очень сильно помочиться. После того, как то, что она сказала мне, казалось вечностью, она спросила, могут ли они состыковаться на секунду, чтобы она могла пойти пописить. Сказали просто зайти в воду и уйти. После большого сопротивления (и поскольку она была в купальном костюме) она медленно вылезла за борт. Так что она вцепилась в борт лодки, когда начала мочиться… о чём она не подумала, так это о том, что все парни могли видеть отстранённое, приятное выражение на её лице, когда она собиралась — очень смущало. Некоторые даже пытались поболтать с ней, пока она занималась своими делами, другие шутили над тем, что она делает.

