Официальный ужин (Фанфик по Дневникам принцессы)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-03-23 13:38

A/N: Ещё одна комиссия для моего самого лояльного клиента! Я в основном придерживался книжного канона, просто потому, что они мне больше нравятся, но, конечно же, фанаты фильма могут понять концепцию!

После нескольких дней подготовки к мероприятию и нескольких часов подготовки принцесса Амелия Миньонетта Гримальди Термополис Ренальдо, которая предпочла просто называться Миа, прибыла на официальный ужин, на который её пригласили. Хотя это не было её делом, как принцессы, она не могла отказаться от такого приглашения, и ей пришлось страдать от того, что ей чинили ногти (снова), её волосы были должным образом подстрижены и уложены, и её запихивали в правильное платье.

Это определённо будет долгая ночь, и у неё не будет много шансов ускользнуть и написать в своём дневнике, её единственном развлечении на этих мероприятиях. Недавно бабушка отчитала её за частые походы в туалет, чтобы написать, сказав, что женщине неприлично так часто извиняться. Одной ночи было достаточно, если что, а всё остальное было только в самых крайних случаях, а не на некоторое время наедине с блокнотом и ручкой.

Она вышла из своего лимузина, в сопровождении своей бабушки и их телохранителей вошла внутрь и прошла через долгий и скучный процесс приветствия и приветствия каждого важного человека в комнате. Когда это происходило, она начала задаваться вопросом, действительно ли газировка, которую она выпила перед сборами, была такой хорошей идеей.

Она ничего не чувствовала, когда её одевали, и после этого была такая спешка, не было времени даже подумать о таком, но теперь, когда она попала в монотонный узор приветствий, приступы в её мочевом пузыре смогли дать ей знать о себе. В данный момент это был небольшой дискомфорт, ничего, что она не могла бы игнорировать, и она была уверена, что, если она просто терпеливо дождётся приветствий и одного или двух блюд, она сможет извиниться и позаботиться о себе. проблемы.

И после примерно двадцати минут этих скучных приветствий она всё ещё чувствовала себя прекрасно. Не то чтобы ей не приходилось сдерживать это в прошлом, во время уроков или уроков принцессы, или на свиданиях с Майклом в первые дни их отношений, когда она всё ещё немного стеснялась его. Она была вполне способна переждать эти вещи, когда ей нужно.

~Х~

Когда подали первое блюдо, она с восторгом заметила, что персонал действительно вспомнил о её вегетарианском статусе и оставил её тарелку без мяса. Конечно, это означало, что её порция была значительно меньше, чем у всех остальных, но она не особо возражала, если это означало, что ей не нужно было искать вежливый способ отказаться от мяса.

Всё шло так хорошо, что она почти забыла о своём маленьком затруднительном положении, которое с каждым мгновением становилось всё меньше и меньше. Она поймала себя на том, что ёрзает на стуле, стараясь, чтобы лёгкие движения были как можно меньше, чтобы не привлекать нежелательного внимания. Если бы она могла просто пройти ещё один или два курса, она была уверена, что не было бы проблем с тем, чтобы она немного встала.

Но второе блюдо (по-прежнему, к счастью, без мяса для неё) шло ещё медленнее, чем первое, персоналу потребовалось довольно много времени, чтобы убрать оригинальные блюда, и ещё больше времени, чтобы принести следующий набор. Кроме того, присутствующая компания не была заинтересована в том, чтобы есть наспех.

Вскоре она обнаружила, что её внимание отвлекает от еды, вместо этого она может только чувствовать, насколько отчаянной она становится. Оно росло в геометрической прогрессии, и с каждой секундой его было всё труднее и труднее контролировать. Боли в мочевом пузыре были мучительны, и она скрестила ноги в лодыжках, чтобы немного уменьшить давление.

Наконец принесли третье блюдо, и она решила, что, как только тарелки вокруг неё опустеют, она уйдёт. Всё, что ей нужно было сделать, это дойти до конца этого курса, и всё будет в порядке. Она извивалась всякий раз, когда думала, что никто не заметит, но ничего не помогало. Время от времени она клала руку себе на колено и нажимала на неё, но облегчение от этого длилось совсем недолго.

Она начала переживать, что не успеет. Из-за того, насколько тесным было её платье, оно не оставляло места для дальнейшего расширения её мочевого пузыря и создавало такое сильное давление, что она чувствовала, что любые неправильные движения могут привести к тому, что он будет слишком сильно вжиматься в неё и оставит её промокшей до нитки и униженной на глазах у всех. .

Каждая проходящая секунда приносила всё большую и большую агонию, поскольку она пыталась удержаться от того, чтобы не повернуться на стуле и не схватиться за себя очевидным образом. Конец этого курса не мог прийти достаточно скоро, и если бы только её не ругали за то, что она постоянно исчезает в в*нной со своим дневником! При тех обстоятельствах это даже не было бы проблемой, но теперь ей нужно было больше беспокоиться о своих публичных выступлениях.

Она постучала ногой, благодарная ковру, который глушил любой звук, который он мог издать, и стиснула зубы. Ещё несколько минут, и она будет дома. Ей оставалось выдержать ещё несколько минут этой пытки. Её рука дрожала, когда она взяла вилку, чтобы доесть то, что осталось на её тарелке.

Она смотрела испытующим взглядом, как все остальные заканчивали свою еду, и ждала, казалось, несколько часов, пока не подоспеет помощь и не уберёт тарелки. Наконец-то она смогла извиниться!

— Я, э… я пойду в дамскую комнату, — сказала она, надеясь, что это та фраза, которую её учили произносить в такой ситуации. Трудно было вспомнить, что отчаяние отнимало у неё столько внимания. Она, не теряя времени, встала и пошла медленным шагом, необходимым, чтобы не слишком сильно толкнуть мочевой пузырь.

Как только она вошла в пустой коридор, она согнулась пополам, руки были прижаты к юбке её платья, хотя оно было таким толстым, что это почти не имело значения. Её бёдра были прижаты друг к другу, когда она ковыляла в в*нную, чувствуя, как из них вытекает несколько капель. К тому времени, когда она добралась до в*нной, она была уверена, что на её трусиках было значительное мокрое пятно, которое только вырастет, если она не уберёт своё платье быстро.

Но юбки были такими волнистыми и тяжёлыми, что поднять их оказалось проблемой, а когда она их подняла, ей понадобились обе руки, чтобы удерживать их. У неё не осталось руки, чтобы стянуть трусики. Она была так опасно близка к тому, чтобы обмочиться, что, если она не найдёт решение этой проблемы в ближайшее время, именно это и произойдёт. Давление ситуации и давление на её мочевой пузырь сделали невозможным на самом деле попытаться сформулировать хороший план.

Когда ещё немного вытекло, на этот раз выскользнув из трусиков и стекая по ноге, она в панике поняла, что не сможет остановить вытекание остального. Сдавшись, она села на унитаз как раз вовремя, чтобы длинная горячая струя мочи вырвалась наружу, полностью пропитав её трусики. Она вздохнула с облегчением, даже не заботясь о том, что технически обмочилась, потому что это было так приятно.

После того, как её ноющий мочевой пузырь наконец опустел, она встала, раздумывая, что делать дальше. Казалось, что ей останется сделать вид, будто ничего не произошло, и надеяться, что никто не узнает. И когда Мия пошла обратно к обеду, мокрая и немного не в себе, она поняла, что ей действительно повезло. Никто никогда не сможет точно сказать, что произошло под её платьем!

*002*2015-03-23 ??14:26

{{:

Это было очень хорошо, я люблю дневники принцессы =)

}}

Я перечитывал серию книг более десяти раз. Я был так взволнован, когда получил эту комиссию, потому что это было то, с чем я действительно справился.

