Пробки в Бостоне не так уж и плохи, если… (Ж/М мокрая)

Автор: swtrwtr [x] (-)

Я был должен своему другу много услуг, поэтому, когда он попросил меня забрать его кузину Сару в аэропорту Логана, я не смог отказать. Было около 17:00, и наш трафик был в полном расцвете. Время суток в сочетании со всем новым строительством дорог привело к тому, что движение стало медленным. Мне потребовалось около часа, чтобы преодолеть последние 8 км до аэропорта. Поскольку я не женат, я спросил своего друга, мила ли его кузина и одинока ли она. Он сказал, что она не замужем, и, поскольку она планирует переехать сюда, она надеется встретить кого-нибудь, кто покажет ей окрестности. Он сказал, что она была немного неряшливой, однако он не видел её по крайней мере 10 лет. Сейчас ей было 27, и, очевидно, произошли большие перемены. Сара стала очень привлекательной женщиной. Я не мог точно объяснить, почему я так думал.

У неё были довольно простые черты лица и стройная, но средняя фигура, но было что-то в её внешности и одежде, что, казалось, делало её такой соблазнительной. Её грязные светлые волосы не были подстрижены каким-то причудливым или стильным образом, они были на несколько сантиметров ниже её плеч, и она слегка зачесала их набок. Была ли она накрашена, вы не могли точно сказать. На ней была очень милая серебристо-серая водолазка из исландской шерсти длиной ниже бёдер, белая хлопчатобумажная водолазка и выцветшие синие джинсы, заправленные в носки и ботинки. Ничего особенного. Может быть, только её тёплая успокаивающая сексуальная улыбка, её сексуальный успокаивающий голос и манеры казались такими привлекательными. Когда мы, наконец, выехали на 95-ю трассу, движение, казалось, вот-вот прервётся, но через 3 км дальше по шоссе движение остановилось. Мы слушали сообщения о дорожном движении, и они сказали, что большой бензовоз сломался, перекрыв всю дорогу.

Мы с Сарой очень хорошо поладили, так что час или около того, что мы сидели, не показались мне такими уж долгими. Однако ещё через 20 минут или около того Сара начала ёрзать на стуле, пытаясь удержаться от того, чтобы не сунуть руки прямо в промежность. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала с явным огорчением в глазах:

«Я взаправду сильно хотела писить, так как я села в самолёт 3 часа назад, но во всей этой суматохе и беготне я просто не могла найти подходящего места. идти. Я подумал, что мы могли бы остановиться сразу за городом, но я не рассчитывал на всё это. Теперь я не думаю, что смогу продержаться дольше».

Мы осмотрели территорию вокруг машины, и оказалось, что идти или прятаться некуда. Мы сидели на мосту в средней полосе, а по бокам моста были снежные наносы, из-за которых было бы трудно, если не невозможно, спрятаться, даже если бы я смог переправить туда машину. Я сказал:

«Ну, если тебе придётся идти в штанах, не беспокойся об этом, ничего страшного, сиденья в этом старом Додже видели и хуже. Кроме того, я не могу смеяться над тобой, это случалось со мной пару раз раньше, и это не убило меня. Затем на лице Сары отразилось это сильное поедание дерьма, когда она сказала:

«О, правда, ты написила прямо в штаны, а, этого не было, когда тебе было около трёх лет, не так ли?»

«Покраснев, я быстро ответил:

«Нет, это было не так давно. Я был в похожей ситуации и…”

Но прежде чем я успел закончить, Сара начала хихикать, а затем издала лёгкий вздох и завизжала:

«О нет, это выходит, я не могу это остановить».

Руки Сары были прижаты к её промежности, но, очевидно, это было бесполезно, я мог видеть, как маленькие тёмные пятна начали окружать её руки. Я застыл в благоговении на пару секунд, наблюдая, как влага распространяется во всех направлениях вокруг её рук. Внезапно я вспоминаю стопку старых полотенец, которые я получил в качестве рабочих тряпок, и пару старых пластиковых пакетов для листьев, которые были у меня на заднем сиденье. Я быстро схватил столько, сколько смог, и начал передавать их Саре, когда она пыталась засунуть их под промокшие джинсы.

После того, как сумка и пара полотенец оказались прямо под её попой, она вздохнула и сказала:

«Чёрт возьми», отпустила промежность, стянула с дороги свитер, раздвинула ноги и просто отпустила. Я начал потеть и трястись, когда услышал этот очень лёгкий шипящий звук и увидел, как блестящее пятно от мочи растекается по внутренней стороне бёдер Сары и поднимается круговым узором прямо к её водолазке. Лицо Сары теперь выглядело совершенно расслабленным, почти эротичным, когда она вздохнула, глядя на свою промокшую промежность. Затем она посмотрела на мою реакцию, поначалу немного смущённую.

Затем, когда она увидела выражение моего лица и выпуклость в моих джинсах, на её лице появилась широкая сексуальная улыбка, и она сказала с широкой улыбкой:

«О, моя маленькая случайность возбудила тебя?», когда она протянула руку и начала тереть мою промежность слегка влажной рукой. Теперь я стал ярко-красным и пробормотал:

«Ну, я не знаю почему, но ты выглядишь довольно сексуально, но мне действительно жаль тебя».

Она начала тереть мокрую промежность другой рукой и как бы промурлыкала:

«Ну, мне бы не было так плохо, если бы я не была здесь одна мокрая».

Я сказал:

«Ну, я всё равно не думаю, что у меня это получится, так что мы могли бы совпадать».

Я схватил другой полиэтиленовый пакет и пару полотенец и сунул их себе под зад. Сара внимательно наблюдала с широкой улыбкой, когда я пытался ослабить свою твёрдую как камень эрекцию настолько, чтобы отпустить.

Через несколько секунд вся моя сдерживаемая моча начала течь в мои джинсы. Челюсть Сары отвисла от улыбки «о боже мой», когда она увидела, как пятно от мочи растекается по передней части моих выцветших джинсов. Я немного застонала, когда тёплая моча залила мои яйца, и я бессознательно позволила себе немного потереться, когда моча потекла под мою попу и вверх под мой тряпичный шерстяной свитер в мою чёрную хлопчатобумажную водолазку. Я посмотрел на Сару, когда помочился, и сказал:

«О, это не так уж и плохо».

Затем Сара скользнула по сиденью и начала ласкать мою влажную промежность, когда я вложил свою руку в её. Затем она перекинула свою ногу через мою, оседлав меня, и мы начали страстно целоваться. У меня закружилась голова, когда я почувствовал мягкую грудь Сары без лифчика сквозь толстый свитер.

Я не был уверен, было ли это из-за того, что моча выжималась из пропитанных джинсами Сары, или из-за того, что у неё немного мочи застряло в углу мочевого пузыря, потому что я чувствовал, как поток влаги стекает по штанине моих кальсон в мой ботинок. Мы целовались, дико мастурбируя друг друга сквозь мокрые джинсы. Затем Сара расстегнула мою молнию и погладила мой член через промокшие кальсоны, и через несколько секунд я закачал в них то, что казалось галлоном спермы. Затем Сара немного замурлыкала, а затем издала небольшой стон, когда я почувствовал лёгкую пульсацию в промежности её джинсов, когда она тоже кончила. Затем Сара скользнула обратно рядом со мной и вздохнула, пытаясь отдышаться. Мы держались друг за друга и смотрели друг на друга с понимающими улыбками, как только движение начало двигаться.

