Гневные сообщения

Автор: wetfan [x] (-)

Я заметил, что количество гневных и оскорбительных постов (снова) растёт. Я также заметил, что половина доски объявлений отвечает на них гораздо чаще, чем на «хорошие» посты. Почему мы это делаем?

Вы когда-нибудь сталкивались с кем-то в реальной жизни или в чате, который будет копаться в ком-то без видимой причины? На самом деле этому есть причина. Им нравится драться. Как бы странно это ни звучало, но есть люди, которые получают удовольствие от возбуждения дел. Такое же волнение многие из нас могли бы получить, когда мочатся. Они процветают за счёт количества ответов, которые они получают, количества внимания, которое они привлекают к одному или двум незрелым предложениям.

Но это просто факт жизни, пока в мире есть люди, будут и придурки, пытающиеся замаскироваться под них. Меня больше беспокоит то, как быстро мы втягиваемся в их планы.

Если пост — это просто гнев и ярость человека, пола или темы, то это человек, который говорит то, что говорит, чтобы получить реакцию. Больше ничего. Было бы здорово хоть раз увидеть, как все мы (и я в том числе) перескакиваем через эти никчёмные снаряды, вместо того, чтобы говорить «как высоко», когда они кричат ??«прыгай!».

Однако, если сообщение вежливо объясняет мнение или взгляды людей по вопросу и излагает их как таковые, не претендуя на эту доску, и все мы живём просто для того, чтобы развлечь их, то почему бы не обсудить? Я не вижу ничего плохого в том, чтобы взрослые выражали мнения и чувства. Я действительно считаю, что мы все дураки, раз подливаем масла в огонь безмозглых тупиц, которые скажут всё и вся не потому, что верят в это, а потому, что знают, что мы восстанем против их возмутительных требований.

Всё, о чём я прошу, это чтобы мы начали вытаскивать пыль из наших глаз и видеть чушь, что это такое. Кроме того, если человек не может выразить себя, не будучи вежливым и не требуя, чтобы мир вращался вокруг него, зачем вообще нам с ним связываться? Вы возитесь с такими неудачниками в реальной жизни?

Я работаю с этой доской уже более года и видел, как у неё были хорошие и плохие времена. Мы, наконец, выходим (надеюсь) из некоторых плохих времён, и я хотел бы, чтобы мы вернулись в нужное русло. Игнорирование тех, кому нечего внести, и поощрение тех, кто это делает.

