Настоящая авария

Автор: Майкл

Привет всем,

Это произошло. Безусловно, лучший день в моей жизни, связанный с моим фетишем женского отчаяния. Я учусь в последнем классе немецкой средней школы. В прошлый вторник пара моих друзей и несколько девочек, большинство из одного или двух моих классов, решили провести день на Рейне, большой немецкой реке с хорошими общественными пляжами. Там нельзя крутиться, потому что там грязно и холодно, но здорово просто полежать на солнышке, поиграть в какие-нибудь игры или ещё что-нибудь. Мы встретились в 13:00. и поехал на пляж. Две девушки, Анна и Изабель, были одеты в юбки, и в качестве первой радости я поймал множество взглядов на их трусики. У Изабель был белый хлопковый. На Анне было светло-голубое платье под тёмно-синими колготками.

Всё утро я представляла, как девушки будут переодеваться, потому что там точно не было укрытия, чтобы спрятать даже несколько кустов, так как пляж находится вдоль длинной улицы с интенсивным движением. У меня было 4 хороших презентации, где моя девушка менялась полностью, в то время как остальные три более или менее закрывали друг друга. Мы тоже, мальчики. У Карин и Анны бикини или купальник уже были под платьями. Мы сидели на солнце, делали то и это. Все девушки были очень хороши. Сначала мне понравилась Карин, поскольку у неё было великолепное тело с бесконечными ногами и большой тонкий жёлтый купальник, который был слишком тесным. Либо она сбрила лобковые волосы, либо их не было совсем, либо их было очень мало. Во всяком случае, вы могли ясно видеть каждую деталь её клитора.

Но через некоторое время я понял, что Анна и я молоток стал немного беспокойным. После нескольких минут нарастающего извивания я понял, что эта девушка отчаянно хочет пописить. Проблема была в том, что не было убежища. Мы с другом пописили в реку без проблем. Но Анна в своём голубом купальнике явно стеснялась или гордилась тем, что идёт в таком виде. Даже через полчаса, когда её поведение было действительно очевидным, по крайней мере для меня, она не признавала своего беспокойства. Вместо этого она встала и спросила, не хочет ли кто-нибудь поиграть во фрисби.

Я обрадовался, и мы отошли на несколько метров от остальных. Она больше не могла стоять на месте. Пока я стоял на одном месте она бегала вокруг меня. (помню похожую историю из прошлого). Если мне приходилось поднимать фрисби, которую я пропустил (что случалось чаще, поскольку ей было всё труднее контролировать свой бросок), я видел, как она тут же исполняла типичный пи-пи-танец, подпрыгивая вверх и вниз, записывая нога к ноге, или просто бег на месте с плотно прижатыми ногами. Чуть позже я подошёл к ней и сказал, что мне нужен перерыв.

Прежде чем мы вернулись, я отвёл её к реке, и мы наблюдали за закатом. Пока мы говорили о чудесном дне, она не могла стоять на месте и старалась. Она скрещивает и не скрещивает ноги. Она всё время дрожала и сжимала руки на бёдрах. Внезапно она замерла и сделала глубокий реверанс. Я спросил её, не замёрзла ли она, и она ответила, что да, и что она хочет уйти. При этом она схватила свой купальник и потянула его вверх к промежности. Это она сделала пару раз, когда мы вернулись к остальным. (Кстати, любая девушка объяснит, почему. Связано ли это с её потребностью или есть какая-то другая причина?) Остальные хотели остаться ещё немного, поэтому мы вдвоём оделись и ушли вместе.

Мы взяли велосипеды и покатили их по речному песку. Как можно чаще я выискивал возможность передохнуть, камень в ботинке, что-то на земле, я останавливался и объяснял ей кое-что из местности (она у нас в городе новенькая). Она всегда ставила свой велосипед на подставку для велосипедов и ёрзала. Наконец она начала давить рукой в ??промежность сначала на себя наконец даже под юбку прямо на колготки и купальник. Внезапно она закричала:

«Майкл, пожалуйста, мне нужно идти».

В то время мы были в тихом парке, и я сказал ей идти за куст. Она сначала отказалась, но после нескольких минут обсуждения и объяснений, как она попала в эту ситуацию, как она смущена и так далее, сказала, что не может ждать. Она подбежала к дереву, но через 10 шагов остановилась. Она присела на корточки и помочилась прямо в свой голубой купальник. Отличный вид. Она молча плакала, и я проводил её до дома.

Вот оно. Любые подобные истории здесь. Давайте послушаем.

