Смачивание соседа

Автор: Том

С самого детства у меня был фетиш на девушек в мокрых штанах. Однажды, когда мне было десять или одиннадцать, я только что вернулся из школы и сидел в своей спальне. Я услышал какой-то разговор за окном и подошёл посмотреть, кто это был. Я посмотрел вниз и увидел соседскую девушку (примерно моего возраста) и её сестру, которая была на три года старше. Они пытались попасть в свой дом, но он был заперт, и, видимо, ни у кого из них не было ключа.

«Мне нужно пойти в туалет», — крикнула младшая девочка, прыгая на одной ноге. Танец, который она исполняла, и выражение её лица убеждают меня, что это была чрезвычайная ситуация. Старшая девочка только рассмеялась.

«Это не смешно — я сейчас обмочусь в штаны», — крикнула девушка в ответ.

«Ну, иди в кусты», — сказала ей старшая девочка.

Младшая отрицательно покачала головой и продолжила свой неистовый танец. Она и не подозревала, что её сестра была не единственным удивлённым зрителем.

«Что мне делать — я не могу сдержаться», — закричала она, а её сестра только улыбнулась и указала на кусты.

Она уже почти сделала шаг к кустам, когда выражение её лица сменилось с отчаяния на ужас. Глядя вниз на её промежность, вскоре появилось мокрое пятно, которое быстро увеличивалось. Довольно скоро вся промежность её джинсов потемнела от влаги, а по штанинам потекла струйка мочи. Она просто стояла и мочилась, а улыбка её сестры превратилась в истерический смех. К настоящему времени я уже вынул свой член из штанов и дрочил на окно своей спальни. Но я старался вести себя тихо, чтобы они меня не заметили. Её мокрые джинсы были настоящим местом, так как я был поражён, что её мочевой пузырь может вместить так много. Она начала проклинать свою сестру (которая всё ещё смеялась над ней), и довольно скоро вы могли слышать, как она плачет от стыда всего этого. Я продолжал думать, насколько более смущённой она бы себя чувствовала, если бы знала, что я всё это наблюдаю. Прежде чем она успела подумать, что с этим делать, на подъездной дорожке остановилась её мать.

Естественно, промокшие насквозь джинсы бедняжки спрятать было невозможно. Её мать была сначала шокирована, а затем разгневана на дочь из-за такого несчастного случая. Мать начала кричать, и хотя она пыталась объясниться, её мать не собиралась слушать никаких оправданий.

«Тебе почти двенадцать лет, чёрт возьми, — закричала она, — тебе не кажется, что ты слишком стар для чего-то подобного?»

Но когда девочка попыталась ответить, мать не слушала и продолжала кричать на девушку ещё больше.

Она была так зла, что даже закричала на старшую сестру, чтобы она заткнулась от насмешек, сказав ей:

«Это совсем не смешно».

Наконец, она приказала младшему войти в дом с криком:

«Иди сейчас же в в*нную, а остальное сделай в туалете, как положено».

Трудно было поверить, что у девушки могло что-то остаться в мочевом пузыре после того, что явно было у неё в джинсах. Они все вошли в дом, и я почти ничего не слышал из того, что они говорили. Было безошибочно много криков, но я действительно не мог их разобрать. Я пошёл вперёд на всех парах, дроча, и я быстро продул свой пыж, представляя себе её стоящую там с мочой, стекающей по её ногам.

Отдышавшись, я снова встрепенулся, когда услышал крик её матери:

«Ты должен был уйти в кусты, как сказала тебе твоя сестра».

Я мог только предположить, что это было ответом на слова девушки:

«Я не мог удержаться» или «Что ещё я мог сделать?»

Вскоре я увидел, что мать вывесила мокрые джинсы бедной девочки в окно своей спальни. Я не мог просить ничего больше. Девушка, несомненно, почувствовала облегчение, что окно её спальни было со стороны дома, в узком проходе между нашими домами. Таким образом, они действительно не могли быть хорошо видны прохожим на улице.

Но обратной стороной этого и самой замечательной вещью для меня было то, что он находился прямо напротив окна моей спальни. Всё ещё промокшие джинсы девушки были примерно в 3 метрах от моих глаз, когда я смотрел в окно. Мокрое пятно было огромным, и его хорошо было видно по тому, как мама повесила туда джинсы. Я уверен, что это было не просто совпадение, поскольку целью этого было, очевидно, дальнейшее смущение и унижение девушки, выставление её позора на всеобщее обозрение. Я дрочил весь день, не сводя глаз с тёмно-синей мокрой промежности испачканных мочой джинсов девушки. Когда я вернулся в свою комнату после обеда, она забрала джинсы. Это зрелище, однако, никогда не сотрётся из моей памяти. И этот день — тот чудесный особенный день — до сих пор так ярко живёт в моей памяти, как будто это было только вчера. Пожалуйста, следите за публикациями WET WET!

