Признание вины

Автор: Терра Уэллс

Меня зовут Терра. Я обычная девушка худощавого телосложения. Я не сторонник золотых дождей, но у меня уже давно есть фетиш на смачивание трусиков. Я люблю обмочиться нарочно. Наедине конечно! Меня это немного беспокоит, но я ничего не могу поделать. Я не знаю, почему я такой, но я такой. Так что…

Думаю, всё началось в 8-м классе. Мы только что переехали, и мне пришлось перейти в новую школу. Мне было трудно ориентироваться, и я едва успела на следующий урок до звонка. Я сидел в классе, и мне действительно нужно было пописить. Я не знаю, почему я нервничал, чтобы попросить прощения, но я был. Я видел, как девочки раньше спрашивали, а мальчики дразнили их позже. Учитель английского казался злым, и я думал, что смогу продержаться до обеда. Всего ещё один час.

Я пытался обращать внимание на то, что он говорил, но давление на мой мочевой пузырь было слишком сильным. Какая разница, что такое причастие прошедшего времени! Я должен был мочиться так плохо. Мне показалось, что я почувствовал, как мои трусики промокли. На мне была короткая юбка, и я хотела почувствовать, действительно ли я промокла. Я сидел в конце класса, и никто не смотрел по сторонам. Я положил руку на колени и начал медленно раздвигать ноги, чтобы почувствовать. Когда я это сделал, я почувствовал, как струйка мочи вытекает и смачивает мою попу. Я соединила ноги вместе. По какой-то странной причине я почувствовал, как всё тепло внутри. Я не знал, что происходит. И даже представить себе не мог, как обмочиться в школе. Мягко говоря, на глазах у посторонних!

До звонка оставалось всего десять минут, и я был на грани слёз. К счастью, учитель не задал мне никаких вопросов. Я бы умер! Все дети были заняты выполнением задания, и в комнате царила гробовая тишина. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. А потом это случилось. Это было так странно. Мне всё ещё казалось, что я сжимаюсь, но я чувствовала, как моча согревает мою промежность и брызгает через трусики на внутреннюю поверхность бёдер. Это так щекотало. Я слышал, как вода течёт на пол, и под моим столом росла лужа. Я сдалась и отпустила.

К этому времени другие люди в классе заметили. Я бросил попытки удержать его и отпустил. Облегчение было невероятным! Моча хлынула из меня, и я просто позволил этому. Я даже не пытался остановиться. Я просто сидел с красным лицом и мочился, а мои новые одноклассники молча смотрели на это.

Прозвенел звонок, и остальные ученики вышли из класса. Учитель сказал мне просто сидеть там. Он сказал, что позвонит мне домой и сегодня меня отпустят. Когда он вышел из класса, я раздвинула ноги, чтобы оценить ущерб. Да, я промок. Глядя на мои мокрые трусики и юбку, я возбудился. Йикс, что это вообще такое? Но пока учителя не было, я немного потёрся. Я боялся, что учитель вернётся и поймает меня, поэтому остановился. Когда он вернулся, у него было одеяло, которое он протянул мне, и я обернула его вокруг талии. Он сказал мне ждать маму на медпункте.

Конечно, мне тоже было трудно найти это, и в поиске я увидел, как несколько детей из класса указывали на меня и смеялись. Тогда я подумал:

«О нет, что скажет моя мама?»

Слава Богу, это была моя старшая сестра!

Мой отец служил в армии, и через пару месяцев мы снова переехали. Никто никогда не говорил мне ничего о том дне в школе. И я тоже не стал изо всех сил заводить друзей. Я так и не узнал, рассказала сестра моим родителям или нет, что я обмочился в школе. Я также надеюсь, что они не знают, что это было не в последний раз! Но только на поипусс! Вот это «Плохой английский!»

Что ж, надеюсь, вам понравилось моё первое смачивание. Я знаю, что сделал! У меня есть ещё несколько, и я был бы рад рассказать им, если вы хотите. Дай мне знать.

