Она проиграла по-крупному

Автор: bursting4ap [x] (-)

Первый пост… но многое говорит.

Я пользуюсь сайтом wetset.net большую часть времени, и мне хорошо знакомы девушки, которым не терпится пообщаться. То, что я собираюсь рассказать вам всем сейчас, заставило меня опубликовать эту ПРАВДИВУЮ историю.

Я взял на себя компанию в роли поворота и реструктуризации. Мне пришлось уволить несколько дерьмовых продавцов, которые работают в отделе продаж по телефону. Замена их — вот что дало мне сильный толчок во вторник на этой неделе.

В итоге я провёл около 4-5 часов интервью, и всё затянулось, так как я поговорил примерно с 6 людьми. У нас был ряд проблем с персоналом, и всех людей, у которых должно было быть интервью, мы подняли на верхний этаж офисного здания в стиле 60-х и напоили их тем, что они хотели. Девушка на стойке регистрации оставляла их ждать и время от времени осматривала.

Всё было примерно на полчаса позже, и девушка на стойке регистрации договорилась вернуться домой в 3.30. Это было нормально, так как все пришли и заполняли формы приложений. Одна из девушек по какой-то причине пришла очень рано и уже провела в офисе добрых 45 минут. Я вышел из офиса, чтобы представиться следующему человеку, и когда мы поздоровались, мой мобильный отключился, поэтому я сказал парню войти и сесть. Так что я был теперь в главной арии с двумя последними оставшимися людьми. Я смотрел на девушку, когда говорил, и она была младенцем. Ей было 24 года, длинные тёмные волосы и хороший рост порядка 180 см. На ней был серый костюм с длинной юбкой, и она хорошо выглядела.

Как знает любой, кто знаком с WS, вы приобретаете своего рода умение определять взгляд в глазах, который говорит, что мне нужно в туалет. Она выглядела так, будто наелась и хотела попросить туалет. Так что, учитывая мою удачу, я продолжил звонить в комнату для допросов, не дав ей возможности спросить меня.

Должен сказать, что интервью длилось самое долгое в истории, и мой план состоял в том, чтобы закончить разговор быстро и быстро, чтобы распирающая красотка села, прежде чем она успеет попросить туалет.

План сработал просто отлично, я выскочила почти из офиса и пожелала парню удачи и сунула руку малышке и, используя низкий и мощный тон в голосе, просто сказала заходи, мы отстаём, так что нам лучше уйти с вещами.

Я бы сказал, по моему опыту во многих ситуациях, когда она была в какой-то беде. Мы сидели и разговаривали, и её ответы были короткими, и она выглядела так, будто налилась мочой. Вид состояния, которое коснётся и уйдёт.

Примерно через 20 минут она не могла оставаться на месте, и, может быть, ещё через 5 минут она сдалась и, цитируя её слова:

«Я чувствую себя немного глупо, но мне просто нужно сходить в туалет», я просто не могу больше сдерживаться. Я спросил, можем ли мы закончить все за 5 минут? Она просто посмотрела мне в глаза и сказала:

«Я не знаю, как я ещё не обмочилась».

Увидев, как она выразилась таким образом, я сказал, что мы точно можем сделать небольшой перерыв, и особо отметил, что она ждала снаружи целую вечность и что я сожалею о задержке.

Это то, что вам понравится. Когда она встала, сзади на её юбке было мокрое пятно размером с компакт-диск прямо на её попе. Я чуть не кончил, эта девушка начала мочиться в моём кабинете. Я вывел её из кабинета, а она плохо ходит с рукой на животе. туалеты были двумя этажами ниже для дам, а вон теми лестницами. В уме я продолжал думать, пожалуйста, намочи себя, сделай мой день, и тогда это произошло. На полпути вниз по ступенькам она остановилась как вкопанная и просто посмотрела на меня со слезами на глазах. Она прижала руку к своей письке, пытаясь остановить поток, но было уже поздно. Она стояла передо мной и просто попала в огромную аварию. Лужа была большая, и она просто сдалась и даже не попыталась остановиться на этом месте. Она сильно покраснела и сказала, как я могу идти домой в таком виде? Я отвёл её в пустой офис и сказал, что подвезу её после того, как будет проведено последнее собеседование.

Так что я оставил её там, немного всхлипывая и чувствуя себя очень глупо, и убил другое интервью в рекордно короткие сроки. По дороге домой она сказала мне, что иногда ей трудно держать пи-пи. Она сказала, что очень сожалеет о том, что провалила интервью, так как ей нравилась эта роль, и что ей было так стыдно за себя.

Я подвёз её до дома и просто сказал ей, когда ты хочешь начать. Она была немного шокирована и сказала, что вы, должно быть, шутите, и через несколько минут согласилась начать в понедельник.

Я просто надеюсь, что она будет. Думаю, работа станет намного веселее.

