Моя чудесная ночь

Автор: Delurking-again [x] (-)

После долгой рабочей недели наконец-то наступили выходные. Я обнаружил, что мне нечего делать, и в итоге я проспал большую часть дня. Позже я решил пойти в клуб, который находился примерно в двух часах езды от дома.

Я ушёл около 7 вечера и прибыл только после 9 вечера. Было довольно скучно, но я решил немного задержаться и немного выпить. Какая скучная ночь, самое волнительное, что у меня было, это видеть пару, спорящую о том, кто едет домой или что-то в этом роде. Я не мог разобрать это так хорошо.

Было уже около часа ночи, и я решил, что сегодня вечером не будет волнения, и даже с несколькими рюмками во мне ничего хорошего не было. Я заказал газировку, чтобы взять с собой по дороге домой, и вышел за дверь. Я сел в машину и отправился в путь.

Примерно через полчаса после начала моей поездки пошёл снег, не сильный, но всё же достаточный, чтобы сделать дороги несколько скользкими. Я замедлил шаг, так как тоже выпил несколько рюмок и не хотел испытывать судьбу. Я продолжил свой путь, осторожно заметив в кювете несколько машин, некоторые из которых простояли там какое-то время.

Я продолжил движение и заметил на обочине машину с включёнными мигалками. Я замедлился, чтобы изучить ситуацию. Я быстро заметил, что машина была занята покупкой молодой женщины. Естественно, я решил остановиться и посмотреть, могу ли я чем-нибудь помочь. Я вышел из машины и подошёл к её машине. Она была одна. Я спросил её, что случилось. Она сказала, что машина просто остановилась на ней без видимой причины.

Я открыл её капот, чтобы посмотреть. Ничего не было очевидно, поэтому я попросил её попробовать. Машина завелась без особого кашля.

«Хммм, странно», — сказал я.

«Да, это просто остановилось на мне», — ответила она.

Я заметил в её голосе что-то похожее на лёгкое напряжение, я подумал, может быть, она замёрзла, и предложил ей посидеть в моей машине, чтобы она согрелась.

«Нет, я в порядке», — ответила она с лёгкой неуверенностью в голосе.

«Как вас зовут?» — спросил я, пытаясь растопить лёд.

«Эми», — ответила она и больше ничего не сказала. Её лицо выглядело очень знакомым, но я не мог его определить. — «Знаю ли я вас откуда-то».

«Возможно, вы меня где-то видели», — ответила она. Я чувствовал, что знаю её, но почему-то казалось, что она больше не хочет раскрываться.

Я вернулся к машине и снова посмотрел. Теперь я вспомнил то же самое, что происходило с машиной, которую я раньше делал, и знал, что это было.

«Я знаю, что не так, — сказал я.

— Что такое, ты можешь снова запустить его? — она ответила.

Теперь я уловил много напряжения в её голосе.

«Я так думаю, но мне нужно найти для него деталь, у меня в гараже есть одна, которая должна работать здесь», — сказал я ей.

«Угу, что это?» — спросила она.

«Я верю тебе, модуль зажигания, у меня один раз был такой. Они просто встают и уходят», — объяснил я. — «У меня есть лишний дома, я всего в 30 минутах езды, почему бы тебе не покататься и не согреться», — сказал я.

«Ухх, ммм, хорошо, я думаю», — ответила она.

Она села в машину со мной, и мы поехали. Я заметил, что она сидит, плотно сдвинув ноги, а потом начал задаваться вопросом:

«Неужели это возможно, может ли эта великолепная девушка писить?»

Примерно через десять минут её ёрзание и ёрзание сделали очевидным, что что-то не так. Я попытался снять с неё некоторое напряжение и спросил:

«Ты в порядке?»

Она, казалось, почти не слышала меня, а потом вдруг ответила:

«Ухх, да, я в порядке, без проблем».

Я отвёл взгляд, но всё ещё мог видеть, как её рука двигалась к её промежности. Она услышала её беспокойное дыхание, и я понял, что что-то не так.

Теперь я начал чувствовать возбуждение, но в то же время мне было жаль её. Я решил пойти ва-банк и спросил её:

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь довольно беспокойным, я имею в виду, прости меня, но если бы я не знал, я бы сказал, что тебе нужно в в*нную. При небольшом свете в машине я всё ещё мог видеть, что её лицо начало немного краснеть.

«Угу, да, вроде как», сказала она несколько смущённо. — «Ну, мы будем у меня минут через 10-15, тогда можешь воспользоваться в*нной». — заверил я её. Несколько минут она молчала.

«Мне очень жаль, но я не уверен, что смогу ждать так долго». — сказала она, теперь полностью смущённая.

«Не смущайтесь, это может случиться с каждым, мы скоро будем там», — сказал я.

По мере того как мы ехали, она становилась всё более и более беспокойной. Я был почти не в состоянии контролировать своё волнение. Мне было жаль её, но в глубине души я хотел, чтобы она расслабилась прямо здесь, в штанах. В какой-то момент у меня почти возникло искушение попытаться убедить её сделать это, но… ну, я струсил. — Сколько ещё? — спросила она с паникой в ??голосе.

«5 минут, мы должны быть там», — ответил я.

«О боже, я так долго не продержусь, я не знаю, что делать!» — всхлипнула она.

«Я доставлю вас туда так быстро, как только смогу», — заверил я её.

Да, я честно пытался поторопиться. Я не мог не следить за её движениями и за тем, как она хватала её за промежность. Я думаю, что она почувствовала это, что заставило меня чувствовать себя немного смущённым, но я подумал про себя:

«Чёрт возьми, она меня не знает, и я, вероятно, никогда её больше не увижу».

У неё не государственные номера на машине, так что я знал, что она не была поблизости. По дороге она сказала мне, что навещает родственников.

Теперь мы были в нескольких шагах от неё, и её рука была почти согнута в промежности. Наконец мы были там. — Я открою дверь, чтобы ты мог войти, хорошо? Я сказал ей:

«Да, спасибо, я иду», — ответила она. Мы поднялись по лестнице, чтобы войти в мою квартиру. Она стояла на лестничной клетке, изо всех сил держась за письку.

«О боже, пожалуйста, поторопитесь!» — умоляла она.

Естественно мой ключ решил воткнуть.

Через несколько мгновений мне удалось открыть дверь. Как только я это сделал, я услышал, как она вздохнула:

«О, чёрт!»

Я почувствовал, как волнение охватило моё тело.

«Нет, она этого не делала!» — подумал я.

Я обернулся и действительно увидел, что по штанам её брюк бежало мокрое пятно. Она просто стояла замерев и не говорила ни слова. Я не знал, что сказать.

«Можно прийти побыстрее, — сказал я, — я не могу в это поверить, это так смущает, что я просто не мог этого вынести». она сказала.

«Ааа, не волнуйся, такое бывает», — утешил я её. — «У меня может быть кое-что, что вы могли бы надеть, если хотите», — предложил я.

«Да, я мог бы использовать это», — ответила она.

«Ты выглядишь таким фамильярным, почему? Где я тебя видел? — спросил я.

«Вы видели меня вместе с кучей других людей. Надеюсь, ты никому не расскажешь о сегодняшнем вечере», — сказала она.

«Нет, я не буду, не волнуйся», — заверил я её.

«Ну хорошо, меня зовут Эми Джей…»

Внезапно тишину нарушает громкое жужжание. О, дерьмо! будильник 7 утра пора на работу, какая мечта!

