Обмочился в штаны на лодке

Автор: Дарлин

Сейчас холодно, и реки ледяные, но это воспоминание продолжает всплывать в моей голове.

Прошлым летом мои лучшие друзья и соседи купили красивую «Катти», вы знаете, большую 21-футовую лодку с маленькой каютой спереди и брезентовым покрытием на случай непогоды.

В это воскресенье они хотели взять его для пробного спуска по реке и посмотреть, как он работает, и спросили меня, не хочу ли я поехать с ним. Я сказал «конечно» и оделся в свои белые шорты, белые трусы, белые носки, белую майку «Сигер» и белые кроссовки. Мои волосы были собраны в хвост, чтобы они не падали на лицо, когда на лодке их развевал ветер.

Около полудня мы отплыли от пристани, и эта лодка с двигателем V-8 понеслась вниз по реке как сумасшедшая. Мы прекрасно провели время, обгоняя всех на воде и ударяя по волнам с некоторыми сильными ударами и брызгами.

Джон и Бетти, мои соседи предложили мне пиво, которое я выпил, так как мне очень хотелось пить. Я быстро выпил его, и Бетти протянула мне ещё один, пока Джон вёл лодку по каналу.

Мы ехали уже почти час, дольше, чем я ожидал, когда Джон объявил, что мы направляемся в ресторан «на реке», чтобы перекусить далеко вниз по реке. Хорошо, это звучало хорошо.

Вскоре я почувствовал потребность в моче, пиво наполняло мой мочевой пузырь, и я не писил перед выходом из дома, так как торопился.

Каждый толчок и толчок, каждая волна и подпрыгивание заставляли меня всё больше и больше осознавать, что мой мочевой пузырь протестует против того, чтобы ему нужно было опорожнить — скоро!

Мы были посреди реки, просто летели, ресторан был примерно в 45 минутах езды, а желание пописить росло и росло. Я начал держаться за промежность и крепко сжимать бёдра.

Вдоль берега реки берега были почти прямыми и крутыми, и негде было даже встать, не говоря уже о том, чтобы остановиться. Мы только что прошли мимо речного буксира, толкающего 12 барж, и волны ударили в нашу лодку, подпрыгнули и подпрыгнули в воздухе, передняя часть поднялась и сильно ударила по воде.

Я сидел в корме или сзади вдоль одной стороны, и я почувствовал, как моя моча хлынула после последнего толчка, я посмотрел вниз, проверяя, нет ли каких-либо повреждений, пока их не было. Шум от двигателя был настолько громким, что было трудно говорить и слышать что-либо.

Джон был занят тем, что удерживал лодку на курсе в канале, Бетти была начеку и делала какие-то знаки и намекала Джону о том, где он находится, и так далее.

Мне захотелось писить, очень, очень ужасно!! Стало всё болеть, мочевой пузырь стал как камень. Эти два пива сделали своё дело!

Ещё один толчок, и на этот раз моя моча брызнула и текла свободно в течение секунды или двух. У меня в промежности образовалось пятно размером около 7 см. Я знал, что очень скоро проиграю битву.

Я крикнул Бетти:

«Как далеко нам ещё идти?» и Бетти сказала:

«Ещё около 5 минут».

Чёрт, ещё 5 минут, я мог бы просто пойти и помочиться в шорты, и всё! Я был так смущён и не мог попросить остановиться и ударить по берегу, деваться было действительно некуда, так как были только баржи, мельницы, отвесные стены и берега на многие километры.

Ещё одна длинная струя просочилась в мои трусики и шорты, теперь моя попа была мокрой. Я проигрывал битву. Большая волна, Сильный толчок, лодка снова подпрыгнула в воздухе, с глухим стуком опустилась, моя моча побежала свободно, и я зажал ноги рукой в ??промежности и остановил её. Моё мокрое пятно стало больше. В лодку попало немного воды. Внезапно у меня появилась идея.

Я перегнулся через борт и коснулся волны и воды, проходящей мимо. Я зачерпнул горсть воды и выплеснул её себе на колени и на пол, где сидел. Джон и Бетти были поглощены тем, куда направлялась лодка, и избегали других судов.

Ещё один толчок, ещё одна струя мочи попала мне в штаны, и моя попа была мокрой, и моча растекалась по штанине. Я зачерпнул ещё пригоршню воды и выплеснул себе на колени, затем набрал большую горсть и плеснул на штаны, полностью промокнув их. Моя моча теперь текла свободно, я тщательно мочил свои шорты и трусики, моча текла по моим ногам и попе. Моя моча была такой горячей, она казалась тёплой против прохладной речной воды, которую я плеснул на себя.

Бетти обернулась и сказала:

«О, чувак, ты действительно промок, вау!»

Она смеялась надо мной и говорила Джону, чтобы он сделал глоток, пока я краснела, сидя в своей моче.

Вы не могли бы сказать, что я обоссался, только лёгкий запах мочи выдал бы это.

Я пошёл и плеснул ещё воды себе на колени, чтобы разбавить запах мочи, и немного на палубу лодки, чтобы скрыть образовавшуюся лужу.

Наконец мы подъехали к ресторану и пришвартовались. Я помог привязать лодку, затем мы поднялись по пандусу и подошли к бару. Бетти и Джон направились в туалеты, как и я. Хммм, подумал я, позволь мне сходить в туалет и на этот раз никакого пива.

Я зашла в женский туалет и постояла у раковины, пока все не ушли. Я снял шорты и прополоскал их в раковине.

Я укрылся в стойле и выжал их как мог. Я сорвал несколько бумажных полотенец, вытер ноги и попку и выбросил трусики в мусорное ведро. Я пошёл и сделал длинную мочу, всё ещё идя довольно плохо. Затем я надел свои влажные шорты.

Я вышел, наконец, сел за столик снаружи и заказал гамбургер и кока-колу. Мы провели там около часа, прежде чем отправиться обратно вверх по реке для долгой поездки.

Единственным ключом к моему происшествию был слабый запах мочи на дне лодки, и Джон сказал:

«Ух ты, какая река здесь пахнет».

Я улыбнулась, заняла своё место на другом борту лодки для поездки домой. Никто не был мудрее.

По крайней мере, я смог скрыть это, в отличие от того случая, когда я описился в классе… другая история, позже. :)

Я знаю, что многие из нас мочились в купальных костюмах, но скольких поймали на воде вдали от берега в повседневной одежде?

Люблю вас всех… Дар :) ;) :

Я подумал, что напишу здесь снова и посмотрю, понравится ли это кому-нибудь, прежде чем писать дальше… :)

