Идеальный парень — фанфик/рассказ — Страница 6

Автор: Маленькая вдова [x]

*126*2013-09-05 19:14

{{:

Как долго мне нужно ждать? Я чувствую, что умираю здесь. Я так люблю эту историю. Я человек деталей, поэтому я это замечаю. Я уверен, что у вас всё получится. Я не могу дождаться, когда увижу Кендалла и Кэти вместе и пойму, почему Джеймс плачет. Он такой милый парень.

}}

Я надеюсь получить его к этим выходным или началу следующей недели. Я на полпути! хD Прости. Но да. :)

*128*2013-09-08 02:01

Кто хочет тизер? ;) СКОРО.

«Он снял подтягивания, не так ли?» — спросила Люси. Кэти кивнула, чувствуя себя ужасно из-за признания. «Я когда-нибудь говорил тебе, что увлекаюсь AB/DL?»

«Это что?» — осторожно спросила Камилла.

«Взрослые любители младенцев и подгузников», — вместе ответили Люси и Кэти, удивлённо моргая друг на друга.

«Как ты-»

«У меня есть свои извращения, и иногда это может быть связано с этим», — сказала Кэти, краснея и отправляясь на кухню, чтобы выпить. «Врач сказал, что его почки сильно пострадали, и что его мочевой пузырь какое-то время будет очень слабым».

«Сколько?» — спросила Люси.

*129*2013-09-10 00:21

Поэтому я решил не делать марафонское обновление. Вместо этого я просто опубликую два, которые у меня есть. :) Я думаю, они вам очень понравятся, так что наслаждайтесь! :D

Эпизод 101: Большой и маленький

— Джеймс, что случилось? — спросила Кэти.

— Несчастный случай, — одними губами произнесла Камилла. Кэти посмотрела на часы и, поморщившись, подошла.

«Джеймс, посмотри на меня», тихо сказала она. «Люси скоро будет здесь. Я позабочусь о диване, иди переоденься, а тебе нужно подтянуться».

— А как же Люси? Джеймс заплакал.

«Джеймс, что хуже? Подтягиваться и не попасть в аварию или не подтягиваться и попасть в аварию на свидании?» — спросила Кэти. Джеймс уже собирался ответить, когда в дверь постучали.

«Минуточку!» Звонила Камилла.

— Иди, я позабочусь об этом, — прошептала Кэти. Джеймс кивнул и побежал наверх. Камилла накинула на диван одеяло, пока Кэти открывала дверь.

«Эй, Кэти!» — сказала Люси, обнимая девушку. — О боже, это нормально? Кэти посмотрела на неё, она впервые увидела Люси в платье.

«Ты выглядишь потрясающе», — сказала Кэти.

«Спасибо! Итак, где же Джеймс?» — спросила Люси, мельком оглядевшись.

— О, ты же знаешь Джеймса, — нервно сказала Кэти.

— Ага, а где он? — снова спросила Люси. «Это вода течёт?»

— Нет, — прошептала Кэти.

«Ты хороший, но милый, ты не умеешь лгать», — сказала Люси. «В чём дело?»

— Он убьёт нас, если мы что-нибудь скажем, — сказала Камилла с дивана.

«Он снял подтягивания, не так ли?» — спросила Люси. Кэти кивнула, чувствуя себя ужасно из-за признания. «Я когда-нибудь говорил тебе, что увлекаюсь AB/DL?»

«Это что?» — осторожно спросила Камилла.

«Взрослые любители младенцев и подгузников», — вместе ответили Люси и Кэти, удивлённо моргая друг на друга.

«Как ты-»

«У меня есть свои извращения, и иногда это может быть связано с этим», — сказала Кэти, краснея и отправляясь на кухню, чтобы выпить. «Врач сказал, что его почки сильно пострадали, и что его мочевой пузырь какое-то время будет очень слабым».

«Сколько?» — спросила Люси.

«Где-то от нескольких дней до пары месяцев, и это при условии, что это пройдёт», — объяснила Кэти. — Он едва согласился с идеей подтягиваний, но, может быть, ты поможешь?

— П-привет, Люси, — нервно сказал Джеймс, его джинсы заметно вздулись от подтягивания.

— Привет, Джейми, — сладко сказала Люси, делая вид, что не замечает. «Ты в порядке?»

— Д-да, просто э-э, пришлось сделать причёску, — нервно пошутил он.

«Почему бы вам двоим не успокоиться и не отправиться в квартиру?» — предложила Кэти. — Вы не в том положении, чтобы выходить, мистер.

— Ой, Кэти, — заскулил Джеймс.

— Я-я думаю, это милая идея, — тихо сказала Люси. «Смотри кино, прижимайся…»

«Я закажу пиццу!» — сказал Джеймс. «Можно мне ключ от квартиры, Кэти?» Она бросила его ему, также дав деньги на пиццу.

«Не трогай ничего в моей комнате!» — сказала Камилла, когда дверь закрылась. Затем она повернулась к Кэти. — Ну, как работа? Этого было достаточно, и Кэти подбежала, рыдая в грудь и живот Камиллы.

Эпизод 102: Плюшевый мишка(и)

«Ну как работа?» — спросила Камилла. Это было всё, что потребовалось, и Кэти прибежала и уткнулась лицом в грудь и живот Камиллы. «Тссс, всё в порядке, что случилось? Обещаю, всё не так уж плохо».

«Вот именно Камилла, я не знаю, всё это или нет!» Кэти плакала. «Сегодня многое произошло».

«Как что?» — спросила Камилла. Кэти посмотрела на неё и всё объяснила; Звонок Кендалл, предложение Густаво, рецидив, больница, всё, что она сдерживала с тех пор, как Кендалл ушёл. «А если я пойду, он увидит мою руку, и что тогда? Он будет винить себя и никогда не уйдёт!»

«Тссс, Кэти, мне кажется, ты слишком много думаешь обо всём этом», — спокойно сказала Камилла. — Хочешь увидеть Кендалла? Кэти кивнула. — Тогда сходи к нему. Я думаю, тебе будет очень полезно увидеть его, здорового и сильного. А ты хочешь стать певцом?

— Я-я-я не знаю, сисси, вот именно, — сказала Кэти. «Если я это сделаю, то я не смогу быть писателем!»

«Никто не сказал, что ты должна бросить писать, и никто из нас этого не хочет», — сказала Камилла, гладя девушку по волосам. «Во всяком случае, это дало бы тебе возможность начать писательскую карьеру. Просто отпусти это, и мы поговорим с Карлосом позже, хорошо?»

Кэти кивнула. — Кстати, где он?

«Он ушёл с Логаном, и ни один из них не сказал мне, куда они идут, только то, что Джеймс был моим слугой, пока ты не вернёшься домой», — вздохнула Камилла, заставив Кэти хихикнуть. — Как насчёт того, чтобы заказать пиццу только на двоих, а? Кэти кивнула.

ТЕПЕРЬ ПО ГОРОДУ…

«Кендалл сказал, что один слишком блестящий», — вздохнул Карлос, читая в телефоне.

«У него были жалобы на каждое кольцо, которое мы смотрели!» — воскликнул Логан. Весь день они охотились за кольцами. «Он должен просто подождать, пока он не выйдет».

«Ты ЗНАЕШЬ, что у него случился рецидив, чего я даже не понимаю, учитывая, что он в реабилитационном центре», — вздохнул Карлос. «Не знаю, может быть, мне стоит пойти с ней на свидание позже на этой неделе».

«И ты думаешь, она купится на то, что это просто просмотр?» — спросил Логан, когда они уходили.

«Оставьте это на меня!» — радостно сказал Карлос. «А теперь пойдём домой, Камилла, наверное, очень хочет тебя увидеть».

— Нет, она меня ненавидит, — сказал Логан, усталость говорила со своей застенчивой стороной.

— Нет, и ты это знаешь, — серьёзно сказал Карлос. «Давай, иди домой, поешь, а мы с Кэти будем помогать тебе с Ками сегодня всю ночь».

— Но ты должен присматривать и за Джеймсом, — фыркнул Логан, садясь в машину.

— Теперь он позаботился о сне, — сказал Карлос, отправляясь обратно в Палмвудс.

ТЕМ ВРЕМЯ В КВАРТИРЕ 4J…

«Разве это не мило?» — спросила Люси, положив голову ему на живот, не понимая, в каком затруднительном положении оказался Джеймс.

«Д-да!» — сказал он, пытаясь скрыть тот факт, что вот-вот взорвётся.

«Что случилось?» — спросила Люси. — И ничего не говори, потому что я знаю, что это ложь.

«Э-э-э, мне нужно…» Джеймс пискнул и остановился, его мочевой пузырь высвободился при подтягивании, отчего странная выпуклость на штанах только увеличилась. — П-мне жаль, — захныкал он, зажмурив глаза.

— Ты намочил подтягивания, не так ли? — тихо спросила Люси.

Джеймс кивнул. «Откуда ты знаешь?»

«Ну, во-первых, он шуршал всю ночь», — хихикнула Люси. «Но, эм… Я… я был в «Любителях взрослых младенцев» и «Любителей подгузников» очень долгое время, и я знал, когда ты спускался по лестнице, что ты был в одном из них. Но эм… почему?

«Врач сказал, что мои почки действительно пострадали от диабета, поэтому какое-то время мой мочевой пузырь будет слабым», — объяснил Джеймс. «Он сказал, что это может длиться от пары дней до месяцев, и это если это когда-нибудь пройдёт. Я могу застрять в этом дурацком подгузнике навсегда, Люси!»

— Тсс, Джейми, всё в порядке, — проворковала Люси, запуская пальцы в волосы Джеймса. «Я думаю, что ты выглядишь в нём очаровательно. И что с того, что ты никогда не вернёшься к тому, что было раньше? Я… Я не буду возражать, если это произойдёт, потому что я думаю, ты будешь хорошим ребёнком».

«Действительно?» Джеймс всхлипнул. Люси кивнула и покраснела.

— Ты, наверное, думаешь, что я урод, — пробормотала она.

«Эй, мне нравятся ноги, Кэти думает, что жарко, когда я попадаю в аварию, и кто ЗНАЕТ, что сделали Камилла и Логан», — сказал Джеймс. — Каждому своё. Думаешь, из меня получится хороший ребёнок?

Люси кивнула. «На самом деле у меня есть несколько подгузников, которые вам подойдут, если хотите», — предложила она. «Вы хотите?»

*132*2013-09-17 22:36

Ещё раз здравствуйте, мои милые читательницы! :D Время для другого обновления, хотя оно действительно не самое лучшее. :P Я готовлюсь к большему действию, так что потерпите меня, хорошо? Начнём! :D

Эпизод 103: Нежно-голубой

«На самом деле у меня дома есть несколько подгузников, которые должны подойти тебе, если хочешь», — предложила Люси.

— Не лучше ли мне пойти в коммандос? — сказал Джеймс с ухмылкой.

«Нет! Ничего не происходит», — твёрдо сказала Люси. — Помнишь, что случилось в больнице?

«Я всё ещё пытаюсь забыть об этом», — сказал Джеймс, дрожа от слёз. «Прости, Люси! Я-я не хотел, чтобы я-»

Люси внезапно оборвала его поцелуем. — Мне не нравится, когда ты плачешь, — тихо сказала она, вытирая его слёзы. «Ты слишком прекрасен для этого, Джеймс».

Джеймс улыбнулся и притянул её к себе. — Ты первый, кто хочет от меня чего-то большего, чем секс, — прошептал он. Люси улыбнулась и продолжила целоваться с ним.

Тем временем внизу в 2J…

«Эй, ты!» — громко сказал Карлос, влетая в квартиру.

«Ш-ш-ш!» — зашипела на него Камилла. «Она спит, и у неё был очень длинный день».

— Ой, извини, — сказал Карлос, беря Кэти на руки. «Что случилось?»

«Кендалл хочет, чтобы она пришла в гости, и Густаво предложил сделать её собственное демо», — сказала Камилла.

«Чёрт возьми, и у Кендалл случился рецидив», — сказал Логан, присоединяясь к группе на диване. «Хотя это немного странно, у него случился рецидив в тот же день, что и у неё».

«Держу пари, именно поэтому он сделал это тогда, он не мог увидеть её в день её рождения», — сказала Камилла. «Ребята, вам нужно некоторое время вдали от всего».

«У нас есть эти билеты на шесть флагов», — вспомнил Карлос. — Когда он хотел, чтобы она спустилась?

«Не знаю, наверное, в эти выходные», — сказала Камилла. «Вы могли бы пойти вокруг в середине недели».

«Да, я, она, Джеймс… подождите, кто возьмёт четвёртый билет?» — спросил Карлос.

— Логан, — сказала Камилла. «Я могу прожить день без тебя».

— Ни за что я тебя не брошу! — грустно сказал Логан. «Ты же слышала, как доктор сказала, что нельзя вставать и делать что-то в одиночку. Это твоя работа — обеспечивать его безопасность, а моя работа — охранять тебя, Ками. И я не уйду».

— А если бы кто-нибудь остался со мной? — спросила Камилла.

«Как кто?» — спросил Логан.

«Люси?» — спросила Камилла. «Она действительно квалифицирована и может защитить меня. А ты в стрессе, тебе нужно уйти, милый».

— Но я должен позаботиться о тебе, — заныл Логан.

«Малыш, ты хорошо обо мне заботился, но сейчас ты врезаешься в землю», — успокаивающе сказала Камилла. «Ты тоже должен позаботиться о себе. Иди и получай удовольствие. Люси позаботится обо мне, и со мной всё будет в порядке».

«Но-»

«Никаких поп, Логан», — сказала Кэти, проснувшись. «Если я чему-то и научился, так это тому, что нужно заботиться о себе, когда заботишься о людях. И это вдвойне важно для моей сисси».

«Хорошо, я приду!» Логан сдался. «Но я хочу ежечасные проверки».

«Ура! Я позвоню Люси, как только Джеймс вернётся домой», — взвизгнула Кэти.

ГОВОРЯ О КОТОРЫХ…

Люси улыбнулась Джеймсу, который в настоящее время потерял сознание на своей кровати из-за полового гормона под ней, и был в подгузнике.

*134*2013-09-22 00:45

{{:

МОЙ БОГ. Я люблю это. Ты так хорош в этом. Я не могу ждать больше. Я скучаю по Кендаллу.

}}

Спасибо! :) И не волнуйтесь, Кенди всё ещё жив и здоров, как вы скоро увидите. ;)

*136*2013-09-28 10:02

{{:

Сколько ещё? Я знаю, что я вредитель, я просто не могу ждать. Хотя жизнь на первом месте. Я знаю, что может быть трудно быть писателем и всем остальным, чем ты занимаешься.

}}

У меня случается писательский блок на следующей главе. :/ плюс у меня были компьютерные ограничения. Я должен получить его на следующей неделе или около того! :)

*138*2013-09-29 04:56

{{:

Хорошо. Если вам нужна помощь с блокировкой писателей или что-то в этом роде, просто дайте знать своим поклонникам.

}}

Ты серьёзно самый милый. :) все вы. Вы серьёзно украшаете мой день, каждый раз, когда вы комментируете здесь.

*140*2013-09-30 21:10

Кто хочет новое обновление? :) Я немного застрял, поэтому прошу прощения за то, что это заняло так много времени. Но поверьте мне, вам понравится то, что у меня есть дальше по дороге. ;Д

Эпизод 104: Полуночный хаос

(Бла-бла-бла, я снова делаю пропуск во времени, прямо перед сном…)

«Джеймс Мэтью Даймонд, вы носите защиту для сна!» — твёрдо сказала Кэти.

«Нет! Я выписался из больницы, и уровень сахара в крови у меня в норме, поэтому у меня не будет мокрых простыней!» Джеймс возразил.

«Джеймс, ты не смог удержаться на свидании», — как ни в чём не бывало заметила Кэти. «Ты попал в аварию, потому что не смог удержаться, и последние два дня ты едва выжил. Ты действительно думаешь, что продержишься всю ночь вот так?»

— Что ж, думаю, мы узнаем, — с горечью сказал Джеймс, залезая в свою кровать и засыпая. Кэти вздохнула и спустилась вниз, чтобы проверить Камиллу, Логана и Карлоса.

— Не бойся прийти за мной, — пробормотал Логан, почти заснув на ногах.

«Это то, для чего нужен Карлос, теперь переспать с тобой», мягко приказала Камилла.

— Ночной Логан, — радостно сказал Карлос. Кэти вздохнула с облегчением, когда легла спать. — Так как ты спал? — спросил Карлос Камиллу.

«Я только что свернулась калачиком рядом с Логаном здесь, на диване», — зевнула она. «Он очень хорошая подушка».

«Как и Карлос», — сказала Кэти, направляясь на кухню за лекарствами.

«Ну, похоже, сегодня я буду подушкой для вас обоих», — сказал он, зевнув. Кэти подошла и свернулась калачиком рядом с Карлосом, как всегда, Камилла сделала то же самое.

2 УТРО…

Джеймс проснулся, тяжело дыша, и сел прямо. Он медленно успокоился, прежде чем его сердце забилось быстрее; Он снова намочил постель.

«Дерьмо!» — сказал он, стукнув кулаком по стене. Он сердито скомкал простыни и затопал вниз, забыв о трёх спящих на диване людях, двое из которых помогали Камилле самой вернуться из в*нной.

«Джеймс?» — спросила Камилла, заставив мальчика замереть, а Кети поморщилась ладонью.

— Н-н-н-нет! — сказал он, отбрасывая простыни за собой.

«Что ты делаешь?» — спросила Камилла, увидев простыни.

— Н-н-ничего, просто э-э…

— А почему твои простыни позади тебя?

«О эм-»

— Ты намочил постель?

— Пш, я мужчина, — сказал он, пытаясь опереться на перила, но рухнул на спину и простыни, обнажив мокрое пятно.

«…В чём дело?» — мягко спросила Камилла. Это было всё, что потребовалось, и Джеймс выбежал через парадную дверь, его единственное намерение было добраться до дома Люси.

«Сисси?» — спросила Кэти сонно. «Что случилось?»

«Ничего, К», — сказала Камилла, снова садясь.

— Неправда, — зевнула Кэти. «Что случилось?»

«…Что происходит с Джеймсом?» — спросила Камилла.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Кэти.

«Он попал в аварию, и просто намочил постель», — просто заявила Камилла. — Есть что-то, что я должен знать?

«Да, его диабет сказался на его почках, так что он должен был носить подтягивания, пока не прекратится, но даже тогда это могло бы и не случиться», — пробормотала Кэти, снова засыпая рядом с Камиллой.

ТЕПЕРЬ НАВЕРХУ…

«Я иду, я иду!» — сказала Люси, проснувшись от постоянного стука в дверь. Она открыла её, немного удивившись, увидев там Джеймса.

«Мне нужна ваша помощь!» — сказал он почти в слезах.

*142*2013-10-09 17:10

Время для обновления! :D И да, я зацензурил некоторые слова. Суди меня. :P Я просто люблю держ%ть его в чистоте, хорошо? И кроме того, это МОЯ ИСТОРИЯ. :P Только что прочитал.

Эпизод 105: Ночь, утро, НЕТ.

«Мне нужна ваша помощь!» — сказал Джеймс, по его щекам текли слёзы. — Камилла поймала меня!

— О, Джеймс, — сказала Люси, обнимая его. «Давай, я сделаю горячий шоколад».

ЧЕРЕЗ ДЕСЯТЬ МИНУТ, ПОДГУЗНИК И ДВЕ ЧАШКИ ГОРЯЧЕГО ШОКОЛАДА…

— Как отреагировала Камилла? — спросила Люси, давая Джеймсу кружку.

— Я убежал прежде, чем она успела что-нибудь сделать, — всхлипнул Джеймс. — Но я беспокоюсь не о ней, я боюсь, что она расскажет Логану.

«Почему?» — с любопытством спросила Люси. — Что он мог сделать?

— Ну… Это было прошлым летом, перед началом занятий, — вздохнул Джеймс. «Мы пошли в парк развлечений, и я уговорил Логана прокатиться на «Крике». Он выпил большую порцию газировки и, хм… это плохо кончилось». Джеймс покраснел. «Он даже не сошёл с платформы для аттракционов, а все смотрели и смеялись. Он винил меня».

«Думаю, он бы пожалел тебя, Джеймс, а не посмеялся над тобой», — сказала Люси.

«Не заставляй меня возвращаться!» — в панике взмолился Джеймс.

«Тссс, детка, я не собираюсь заставлять тебя что-то делать сегодня вечером», — проворковала Люси, запуская пальцы в волосы мальчика. — Ты можешь остаться с мамой сегодня вечером, хорошо? Джеймс кивнул, посасывая большой палец, чего он не делал с той ночи, когда провалил прослушивание с Густаво. — Давай, отнеси меня в постель, детка.

Джеймс хихикнул и сделал, как ему сказали.

СЛЕДУЮЩИМ УТРОМ…

Логан проснулся с горящими глазами и пушистым хвостом, горя желанием начать день и помочь Камилле. Он на цыпочках вышел из своей комнаты и уже собирался уйти, когда увидел простыни на полу.

Какого чёрта? — спросил он себя. Он решил исследовать и понял, что они были мокрыми. Он вздохнул, подумав, что это снова Кэти, и отвёл их в подвал, чтобы помыть. Когда он вернулся, упомянутая девушка шевелилась и хныкала, снова притягивая большой палец Карлоса ко рту.

— Кэти, проснись, — проворковал Логан, нежно поглаживая её плечо. Кэти проснулась от тяжёлого хныканья. «Ты в порядке?»

— Ага, — прошептала она, краснея от большого пальца во рту. — Можешь вызвать Перри сверху? Логан кивнул, подбегая к комнате, но тут увидел пакет с подтягиваниями для Джеймса. Он совсем разразился смехом, который Кэти отчётливо слышала вниз по лестнице. Она медленно выпуталась из рук Карлоса и поспешила вверх. — Какого чёрта ты смеёшься?!

«Подгузники Джеймса!» Логан икнул, падая на кровать. Кэти топнула ногой и схватила своего утконоса.

«Что за херня с тобой не так?!» — отрезала она.

«Ой!» — крикнул Логан. «Что за чёрт?!»

«Ты смеёшься над кем-то из-за чего-то, что находится вне его контроля, вот что за чёрт!» Кэти зарычала. «Это так же плохо, как придираться к нему за то, что он нуждается в уколах инсулина, Логан, потому что его диабет — единственная причина, по которой он в них нуждается!»

«Ты шутишь, верно?»

«Логан Митчелл, я ни хрена не шучу!» сказала Кэти. «Диабет довольно сильно влияет на почки, и он получил очень сильный удар. Его мочевой пузырь очень слаб, и это может никогда не пройти. Почему ты обращаешься с ним иначе, чем в ту ночь, когда встретил меня?»

*LE FLASHBACK НОЧЬ ОНИ ВСТРЕЧА*

— У тебя на диване девушка в мокрых штанах, — сказал Логан. «Кто она?»

«Моя кузина?» Камилла старалась.

— Ты сказал мне, что ты дитя всех своих кузенов, — возразил Логан. «Кто она?»

— Хорошо, — вздохнула Камилла. «Помнишь, две недели назад я ездил навестить одну семью в Техасе?»

«Ага».

«Я остановился, чтобы поесть, и собирался уйти, когда нашёл её истекающей кровью в в*нной, замёрзшей. Её семья отреклась от неё, и она жила на улице. Поэтому я сказал ей, что приведу её домой с собой».

«Камилла… Ты уверена? Я имею в виду…»

«Логан, я никогда ни в чём не был так уверен. Ей нужен дом. Она такая дорогая. Но у неё швы на руке, так что не поднимай эту тему. Просто иди прямо на кухню, хорошо?» Логан кивнул, делая то, что ему сказали, пока Камилла подошла к дивану. — Кэти, проснись.

Глаза Кэти распахнулись, прежде чем она захныкала. «Мне жаль».

— Ничего страшного, диваны чистые, — сказала Камилла. — Иди прими душ, а потом я хочу, чтобы ты встретил кое-кого особенного для меня, хорошо? Кэти со слезами на глазах кивнула, дуясь в душ.

ПЯТНАДЦАТЬ МИНУТ СПУСТЯ…

— Эй, покажи мне свои руки, — сказала Камилла, когда появилась Кэти. Девушка сделала, как ей сказали. «Животик?»

Кэти покачала головой. — С кем ты хочешь, чтобы я познакомился? — мягко спросила она.

— Мой парень, — сказала Камилла.

— Н-он меня не поймал, не так ли? — дрожащим голосом спросила Кэти.

«Ш-ш-ш, он не собирается над тобой смеяться», — сказала Камилла, ведя девушку к кухонному столу.

— Привет, — сказал он, сверкнув своей идеальной улыбкой. «Приятно познакомиться. И не волнуйся, твой секрет в безопасности со мной».

*LE КОНЕЦ ИЗ ПРОШЛОГО*

«И всё же ты делаешь прямо противоположное Джеймсу, — холодно сказала Кэти. «И я ЗНАЮ, что произошло прошлым летом в парке развлечений».

— Т-ты бы не сказал Джеймсу, не так ли? Но прежде чем Кэти успела ответить, внизу открылась дверь.

*147*2013-10-25 01:57

Действительно? Потому что я тааак застрял на том, как заставить Джеймса, Логана и Камиллу сесть и поговорить обо всём этом. :P остальное я, вероятно, могу понять, но это просто убивает меня в данный момент.

