Часть вторая — сага о Шарлин

Автор: Urine Me [x] (-)

Генеральный директор ночью

Если бы Шарлин убили на работе, это бы не обнаружили ещё несколько недель. Да, она была начальницей, никому не подчиняясь, но у неё не было секретаря, который следил бы за всем. Она часто выключала свой сотовый телефон (или вообще забывала его, обычно ей звонили из ресторана, что он выпал на гардеробе. И хотя её мать работала на неё, её мать не спрашивала о деятельности дочери.

Майк, с другой стороны, отчитывался перед Шарлин, поэтому, если бы он не появлялся пару дней, она бы это заметила.

Если бы они оба были мертвы, трудно сказать, что произошло бы.

Конечно, в тот день никто не умер (хотя Шарлин думала, что попала в рай). В течение трёх часов после заседания правления она без сновидений спала в объятиях Майкла.

Майк то приходил в себя, то терял сознание. Несмотря на то, что он был текки, он решил, что никакой компьютер или программа не смогут повторить красоту женского тела. Он также представил себя и своего босса на белом песчаном пляже, её обнажённые ноги слегка расставлены, её золотистая моча поглощается мелким песком. Волны плескались у его пальцев ног, а язык лизал её женственность, его язык пробовал на вкус, а затем пожирал её.

Когда она проснулась, ей потребовалось несколько минут, чтобы сориентироваться. Наконец Майк спросил, не хочет ли она поесть.

«Каждый вторник я участвую в местном шахматном клубе. Мы относимся к этому так серьёзно, что если кто-то промахивается, другой участник сначала идёт к ним домой, а затем проверяет местные больницы, чтобы узнать, как они.

— А во вторник только члены, так что я не могу пригласить тебя сегодня вечером. Но мы заканчиваем в 8 вечера».

Майк подумал про себя.

«В этом городе все хорошие рестораны закрываются в 7:30 по будням. Всё, что открыто, — это стриптиз-клубы».

«Хотели бы вы прийти ко мне на ужин?», спросил Майк с опаской.

Шарлин согласилась, и он дал ей указания.

Вернувшись в свой кабинет, Майк подключился к Интернету. Он вспомнил, что существует сеть, посвящённая еде, поэтому он искал Food TV и нашёл foodtv.com. Он просмотрел названия шоу и нашёл «Три толстушки».

Он полагал, что с таким возмутительным именем он мог бы легко приготовить одно из этих блюд. Он нашёл кое-что, что требовало от него только свиных отбивных и корицы, всё остальное у него было.

По пути домой Майк зашёл в местный винный магазин, и Эдна предложила подходящее вино. Эдне было почти 50, но она почти так же красива, как Шарлин. Он бы пригласил её на свидание, но она была счастлива в браке 27 лет с одним и тем же человеком — и это был мужчина не меньше!

Шарлин проиграла свою первую шахматную партию за семь ходов. Шафран, который был гроссмейстером вечера, предположил, что Шарлин что-то беспокоит, и предложил ей пойти домой пораньше. Она на самом деле подозревала, что в тот день Шарлин трахнули мозги (и надеялась, что это произошло).

Шарлин не хотела приезжать к Майку пораньше, поэтому она обдумала свои варианты.

«Я мог бы пойти в «Секси Свитс» и купить две грудки дьявольской еды с вишнёвыми сосками и одну фаллическую заварную начинку со сладкими сливками вместо солёной. Но она решила, что это слишком многозначительно. Она подумала о том, чтобы пойти в магазин «Звёздный путь» и осмотреться там.

Наконец она решила сделать себе что-нибудь приятное. Да, Майк дарил ей невероятные оргазмы, и ему нравились водные виды спорта, но она всегда могла мастурбировать — важно было доставить себе удовольствие.

Майк заметил светлые пряди в её каштановых волосах, когда открыл дверь.

«После сегодняшнего дня я не думал, что ты можешь выглядеть красивее, но ты выглядишь так. Эти волосы потрясающие».

Заведение Майка было оформлено в стиле закусочной 50-х годов со столом из пластмассы и смешанной мебелью. Одним из неуместных предметов была фотография у холодильника. Это была репродукция одного из мастеров с мужчиной в костюме XVII века и обнажённой женщиной в рубенском стиле на пикнике.

Пока Шарлин стояла там, она почувствовала, как какая-то шерсть натирает ей заднюю часть ноги. Она посмотрела вниз и увидела угольно-серого кота среднего размера.

— Это Зуи. Фрэнни делает то, что обычно делают кошки».

— Поедание мышей, — спросила Шарлин. Она считала Майка Моби Диком, а не Ловцом

Рожь.

«На самом деле Фрэнни, вероятно, спит».

Посреди обеденного стола стояли срезанные цветы; они выглядели очень свежими (Майк подобрал их по дороге домой).

Во время ужина Шарлин узнала, что Майк трижды чуть не женился, но в конце концов каждый раз решал, что эта женщина не для него. Она мало рассказала о себе, несмотря на то, что Майк спрашивал о ней. В ту ночь она была готова отдать ему своё тело, но не разум.

Майк понял намёк и перестал расспрашивать о ней, решив, что она была скрытной женщиной как вне работы, так и внутри.

После прекрасного ужина, большого количества вина и блестящей беседы Шарлин сказала:

«Не могу поверить, что тебе не нужно было ходить в туалет, мой мочевой пузырь лопается».

«Я уходил несколько раз, когда брал вещи из другой комнаты», — признался Майк.

«Почему я не чувствую запаха этой чудесной мужской мочи?» — спросила она.

Майк признался, что пошёл в в*нную, что, хотя ему и нравилась женская моча, он никогда не думал о собственной моче.

После того, как Шарлин рассказала, как мужская моча подтолкнула её к водным видам спорта, он согласился пописить за неё в следующий раз.

Имея в виду этот образ, она выпустила фонтан. Когда звук разбрызгивающейся воды стих и в воздухе поплыл сладкий запах мочи, Майк поднял юбку Шарлин. Он смотрел в изумлении.

«У тебя самые красивые ноги, которые я когда-либо видел. И, к счастью, они голые и небритые. Я не знаю, почему женщины носят чулки или колготки. И они не должны бриться».

Пока он говорил, его руки тёрли её ноги, особенно мокрые места. Шарлин хотела, чтобы он ещё больше поднял свою привязанность.

В конце концов Майк уткнулся носом ей в промежность, раздвигая отверстие в трусиках. Он нежно начал облизывать её внешние губы, очень медленно продвигая свой язык всё дальше и дальше внутрь неё, реагируя на её усиливающийся оргазм.

Наконец он поднял её со стула и выпустил свой пульсирующий пенис. Он положил её на себя, его мужское достоинство глубоко внутри неё. Покачиваясь взад-вперёд в унисон, они бросали вызов физике — даже несмотря на то, что они двигались в тандеме, его пенис всё ещё скользил внутрь и наружу её влажного клитора, каждый толчок и парирование вызывали ещё один женский оргазм.

Она наконец-то поняла визуализацию прорыва плотины, когда его семя выстрелило в неё. Он не отступил, как большинство мужчин; вместо этого он оставался твёрдым и быстрым. Когда он пришёл во второй раз, она была уверена, что умерла и попала в рай.

