Срочный

Автор: Стефонски

Недавно во время смены в приёмно-спасательной части, где я работаю медсестрой, со мной произошёл интересный случай.

Мы пошли пить утренний чай, и, как и вы, мы все выпили свою долю кофе. Мне нужно было пописить, прежде чем я пойду к утреннему чаю, однако я решил подождать до конца, так как не хотел пропустить торт, который предлагался в течение дня. Обычно, если ты последний на чае, ты пропускаешь.

Мы уже подходили к концу утреннего чая, и я как раз собирался пойти облегчиться, когда нас всех позвали обратно на смену, так как у пациента только что случилась остановка сердца.

Я пошёл прямо в отделение неотложной помощи, где меня записали на день, почти забыв, что я умираю от мочи. Когда я добрался туда, они как раз переводили пациента на стол для реанимации, и я получила работу медсестры-регистратора (медсестры, которая записывает все лекарства и процедуры, использованные во время неотложной помощи).

Мне особо нечего было делать, кроме как просто стоять и время от времени делать пометки. У меня было много практического опыта в таких ситуациях, так что не было ничего, что меня действительно интересовало, поэтому у меня было достаточно времени, чтобы подумать о том, как сильно мне нужно пойти и пописить.

Я мог видеть бутылку с мочой в задней части комнаты, и это начало походить на один из моих лучших вариантов. Как медицинская сестра, вы не можете уйти или сдать работу, так как я должна подписывать код и выходить из него.

Я начал слегка шаркать из стороны в сторону, пытаясь отвлечься от того факта, что мой мочевой пузырь полон. Однако я знал, что у меня не так много времени.

Примерно через 20 минут команде удалось реанимировать этого пациента и попытаться стабилизировать его состояние.

Я почувствовал, как моча начала вытекать из моего пениса, и ситуация для меня стала серьёзной. Я должен был пописить сейчас. Наконец консультант (главврач) объявил, что пациента можно перевести в реанимацию, и я смог расписаться в коде. В тот момент, когда я расписался, я бросил бумажную работу и побежал к ближайшему туалету. Когда я вбежал в дверь, я увидел, что у двух других медсестёр была такая же идея, и обе они направились к дамам. В мужском туалете для персонала есть только один туалет, однако, к счастью, большинство дежурного персонала были женщинами, поэтому им пришлось сражаться в женских туалетах.

Направляясь по коридору, я замедлился почти до ползания, опасаясь, что давление на мой мочевой пузырь заставит меня отпустить на открытом воздухе. Пока я шатался по коридору, одна из медсестёр метнулась от дам к мужчинам. Меня трахнули!

Наконец я попал внутрь и проклял женщину, вторгшуюся в уединение мужского туалета. Я услышал голос, говорящий, что дамы заняты и что мне придётся подождать.

Я знал, что не могу ждать, поэтому выбрал следующий лучший вариант — раковину. Я расстегнул ширинку, отодвинул качки в сторону, выпустил пенис и просто брызнул мочой в раковину. Я мочился, казалось, минуты.

Из-за отчаяния ситуации и того факта, что я почувствовал такое облегчение, я не заметил, что другая медсестра закончила и стоит рядом со мной, улыбаясь. Она просто стояла и смотрела на меня, пока я не закончил. Она тоже была неплохой женщиной, которая могла возбудить мужчину (или другую женщину).

Когда я наконец закончил, она посмотрела мне прямо в глаза и сказала:

«Не забудь помыть руки».

Я не знал, возбуждаться мне или умереть от смущения.

Когда мы вернулись в отделение неотложной помощи, нам двоим пришлось перевести пациента в отделение интенсивной терапии. Всю дорогу она просто смотрела на меня и улыбалась. Ни разу не сказав ни слова.

Меня возбуждала вся эта серия, так как мысль о женщине, которая хочет посмотреть, как я писаю, очень возбуждает. Я хотел бы сделать это снова когда-нибудь.

К сведению, пациент выжил и, как ожидается, полностью выздоровеет, однако я не уверен, что в следующий раз буду так полон решимости добраться до утреннего чая.

