Держать это слишком долго (Девушка)

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2011-05-29 14:21

Урок английского только начался:

Вы входите в дверь класса как раз в тот момент, когда учитель пишет на доске английский язык 100. Это первый день занятий в университете, и ещё в старших классах вас приучили заниматься личными делами во внеурочное время. Обычно вы бы воспользовались туалетом до того, как началось что-то подобное, но вы заблудились и нашли комнату как раз вовремя.

«Пожалуйста, присядьте, мисс», — учительница смотрит на вас, всё ещё стоящую у двери.

Вы поправляете голову, немного сдвигаете сумку с книгами на плече и идёте к одному из двух оставшихся свободных мест, прямо перед доской, глядя учителю в горло. Твои девятнадцатилетние мягкие густые волосы, ниспадающие на плечи, сияют ароматами роз и свежего воздуха. Несколько парней поворачивают головы, чтобы посмотреть, как вы идёте к своему месту.

Ваши джинсы вместительны и удобны, а ваша фиолетовая блузка на пуговицах, которая скрывает достаточно, чтобы быть скромной, но всё же достаточно модная, чтобы намекнуть на начало наклонов вашей груди, создаёт со вкусом соблазнительную картину невинности. Вы садитесь и достаёте блокнот, небрежно скрестив ноги в лодыжках.

Учительница одета в деловой костюм, у неё короткие растрёпанные каштановые волосы до ушей. Его голубые глаза мягкие и манящие. У него белая зубастая улыбка, и ритм его слов соблазнителен, когда он рассказывает о программе класса. От мужчины пахнет свежим воздухом и оттенком старых специй.

«Наши занятия будут по понедельникам, средам и пятницам с 9:40 до 11:30», — поёт мужчина в воздухе тенором. «Мы начнём наш первый урок с нескольких образцов хорошего письма, а затем вам будет предоставлена возможность написать для меня описательный абзац».

Профессор раздаёт пачку сочинений с пятью различными описаниями. Вы следите за чтением учителя, его паузы и теноровый голос несут в себе вес образа, и, прежде чем вы это осознаёте, вы представляете себе прохладный хрустящий родник рядом с водопадом, который заглушает все другие звуки. Пышная зелёная трава кажется настолько реальной, что ваши ноги, кажется, массируются несуществующим ковром в классе. Внезапный холод в воздухе щекочет ваш позвоночник, а затем осознание возвращает вас к реальности, когда он замолкает, и вы чувствуете определённое переполнение мочевого пузыря.

Многие члены класса наблюдают за вами, а некоторые из них сами всё ещё мечтают о том, что только что прочитал учитель.

«Теперь ваше задание, дамы и господа, состоит в том, чтобы тронуть меня своими словами. Опишите мне особое или священное место. Позвольте мне увидеть его, услышать и почувствовать. Покажите мне, где вы находитесь».

Вы немного передвигаете ноги, а затем смотрите на чистый лист бумаги. Так странно находиться в таком затруднительном положении. В старших классах вам пришлось бы поднять руку, и некоторые учителя сказали бы «да», а другие — «нет». Если бы вы подняли руку, чтобы попросить уйти, остальные ваши одноклассники указали бы на вас и назвали бы ботаником? Станете ли вы социальным изгоем? Возможно, вы сможете подержать его ещё немного…

Вокруг вас некоторые студенты начинают писать. Теперь учитель ходит по комнате, давая советы людям и помогая разным ученикам начать работу над своими видениями. Когда вы думаете, на ум приходит видение. Ваше любимое место в мире, кажется, обретает форму, но оно лишь размыто, потому что, по крайней мере, часть вашего внимания сосредоточена на маленьком портале внутри ваших трусиков, который должен быть запечатан. дальше по трубке вы должны напомнить своему мочевому пузырю расслабиться достаточно, чтобы не запаниковать, но не настолько, чтобы что-то началось.

Пейзаж вашего любимого места — идеальное представление вашего рая. Погода идеальная, а звуки и запахи умиротворяющие. Образ внедряется, когда вы думаете о нём, а затем вы кладёте руку на бумагу с ручкой и выцарапываете первую пришедшую на ум фразу. Ты смотришь на эту фразу с нахмуренными бровями, ибо как-то она не передаёт настроения места.

Глубоко внутри вы чувствуете дрожь, которая будоражит мочевой пузырь, и холодный пот начинает увлажнять корни ваших волос. Ваш разум явно сосредоточен на мочевом пузыре, и образ, о котором вы думали, начинает колебаться. Ваш желудок начинает чувствовать себя сжатым внутри, а трубка, ведущая между мочевым пузырём и наружу, начинает ощущать небольшое ожидание.

Глядя на свою статью ещё раз, пытаясь вычитать и придумать идею для описания конкретной детали места, вы задаётесь вопросом, сможете ли вы когда-нибудь получить две страницы из этого задания. Запахи и шумы особенно сложны, а сцена в лучшем случае всё ещё отрывочна. Часы на стене, кажется, замедляют ход. Класс затягивается.

Учитель подходит к вашему месту и смотрит на вашу работу.

«Неплохо, но, возможно, вам следует попробовать немного больше варьировать свои слова», — даёт он некоторую полезную критику, которую вы едва слышите своим занятым мозгом.

Твои ноги начинают шататься под столом, и ты кусаешь карандаш, снова глядя на часы. Только 10:30. Пройдёт ещё час, если вы попытаетесь подождать, а вы не уверены, что это будет хорошей идеей. Вы оглядываетесь на других студентов, и кажется, что ни у кого нет других интересов, кроме как закончить письмо, над которым они работают.

Вы чувствуете лёгкое покалывание в боку, которое заставило вас согнуться в талии, пытаясь отдышаться, не позволяя чему-либо вырваться из вашей сантехники. Чувство нервного подёргивания пронзает ноги и живот. Другие нервные подёргивания посылают спазмы всему вашему холмику. Трение ваших ног заставляет ваши лобковые волосы щекотать, а ваши почки посылают резкие сигналы, предупреждая ваш мозг, что они угрожают состоянию ваших трусиков.

Капелька пота начинает течь по левой стороне вашего лица. Ваши ноги подпрыгивают вверх и вниз и трутся друг о друга, толкая таз то туда, то сюда, потирая губы вашего отверстия друг о друга, заставляя просачиваться выделения глубочайшего личного удовольствия. Но позорное тепло всё ещё приковано к горящему отверстию маленького пережатого шланга.

Вокруг вас люди пишут или разговаривают со своими соседями о своей работе. Они выговаривают свои фразы, но вы не можете сосредоточиться ни на чём, кроме резких сигналов в боку и нити, похожей на бусинки воды, нарастающей в трубке между мочевым пузырём и самым тёмным пространством трусиков.

Часы показывают 10:35, и вам кажется, что прошло двадцать минут. Вы чувствуете разочарование, когда меняете положение, пытаясь протиснуть левое бедро через правую ногу, так как сквозь одну из них проходит призрак. Необходимость найти больше силы в своих мышцах растёт, и вы всё ещё не уверены, следует ли вам поднять руку, выбежать из класса или продолжать сидеть, держа её.

Горячая влага в ваших глазах делает всё размытым, и они чешутся, как будто они только что проснулись или как будто вы смотрели в самую сухую среду. Тепло между ног, боль в боках и давление в животе возбуждают. Ещё одна капелька пота скатывается по правой стороне твоего лица, оставляя след, который приближается к твоему правому глазу.

Ваше тело начинает дрожать, и ваши мышцы в вашем росте начинают колебаться. Вы должны сделать что-то прежде, чем природа возьмёт верх. Часы не помогают… 10:37.

Наконец, ваши руки начинают трястись, когда одна из них начинает подниматься к потолку. Ваше лицо кажется очень тёплым, а уши горят, но вы знаете, что приближаетесь к концу, и по крайней мере лучше спросить, чем позволить этому затопить пол в классе. Вы обнаружите, что ваша рука колеблется даже в вашей решимости что-то с этим сделать. Было бы грубо просто покинуть класс?

Вы начинаете ёрзать взад-вперёд на стуле, слегка надавливая на свою дырочку, а затем расслабляя её. Давление там, вы уверены, что оно будет держаться внутри, но оно кажется слишком большим, и есть напряжение, которое затрудняет его удержание. Давление ослабло, вы боитесь, что оно вытечет, но в то же время кажется, что давление делает его менее срочным. Медленно раскачиваясь вперёд и назад, вы напрягаете и расслабляете мышцы.

Учитель ходит вокруг и, кажется, не видит твоей руки. Вы взрослый. Вы могли бы просто высказаться, но сказать, что вы умираете, чтобы пописить так открыто и публично, что ваши родители или даже ваши друзья подумают о вас? Как ты вообще мог попасть в такую ??ситуацию? Вопросы заставляют вас чувствовать себя настолько униженными, что вы начинаете подсознательно опускать руку. Твоя правая рука соскальзывает со стола и тянется к пуговицам джинсов. 10:39.

Стук и трение в коленях становятся всё быстрее и интенсивнее. Ваши колени на самом деле стучат достаточно сильно, и вы чувствуете, что кто-то пинает вас. Теперь ваша рука продевает пуговицу через ушко петли, чтобы расстегнуть джинсы. Он также проскальзывает между ваших ног и трётся о ваши бёдра, пытаясь не быть неприличным, но также заставляет вас чувствовать, что вы делаете что-то большее, чтобы сдержать его.

Бумага перед вами не исписана и наполовину, а ваша правая рука только что уронила карандаш, который у неё был. Ваше тело начинает заметно трястись, а колени подпрыгивают, стучат и отчаянно трутся. Давление слишком велико, чтобы сдерживать выбросы, которые проникают в трубки мимо мочевого пузыря. Горение этих струй воды ощущается как нить, протянутая через тугую трубку. Теперь ваши бока настолько болят, что сидеть прямо практически невозможно.

Твоя правая рука взлетает в воздух, на этот раз намного выше, когда ты чувствуешь, как маленькая струйка проталкивается через твоё узкое маленькое отверстие. Это всего лишь небольшой рывок, но его достаточно, чтобы пот на лице пролил ещё две струйки пота по старым речным тропам, и уши горят, и тепло в трусиках даёт понять, что ты уже начал мокнуть.

Наконец, в 10:43 вас вызывает учитель.

— Могу я быть освобождён от занятий? — спрашиваете вы, глядя на симпатичную учительницу так мило, как только можете.

— Ну, обычно считается дурным тоном уходить с уроков раньше. Он бормочет вам.

«Я знаю, но это действительно не может ждать». Вы можете почувствовать плаксивую боль в своём голосе, когда ещё одна струйка скользит через вашу узкую дырочку и смачивает промежность ваших трусиков. Ваша левая рука немного влажная, и удивление появляется на вашем лице, когда вы чувствуете, что ваши джинсы отсырели.

«Ну, пожалуйста, не превращайте это в привычку», — говорит профессор. «Увидимся в среду».

Ты встаёшь, ощупывая свою попу, надеясь, что сзади не на что смотреть. Твоя попа всё ещё сухая, и ты начинаешь быстро шагать к двери класса, из-за боли в боку трудно держать себя с достоинством, а постоянное давление в твоём росте заставляет твою левую руку оставаться на промежности. . Вы входите в дверь в 10:45.

Вы идёте быстро, мелкими шажками, которые позволяют вашим коленям оставаться вместе, тяжело дыша, по направлению к в*нной. Ваши руки, обе они, не упираются в промежность, когда вы бросаете сумку по дороге в туалет. Твои бока горят от боли, и давление в трубках заставляет их чувствовать себя распухшими до невозможности, и ещё одна струя, на этот раз более длинная и похожая на реку, вытекает из крана, смачивая твои промежности, внутренней поверхности бёдер и на полпути вниз по ногам. 10:46.

У двери в в*нную, в коридоре, полном наблюдающих людей, вы вынуждены протянуть правую руку из-под промежности, позволяя другому ск…ир…т наполнить ваши трусики и намочить их. далее заставьте часть реки изгибаться к задней части ваших бёдер, а тонкий поток течёт вперёд.

Твои уши уже горят так сильно, как только могут, а твоё лицо настолько тёмно-бордовое, насколько это возможно, нет ничего, что могло бы сделать его хуже. Вы стоите там, поток теперь льётся на вашу левую руку. Присев на пол, а затем сев в 10:50, вы чувствуете, как тепло распространяется вокруг вашей попы, пропитывая ваши ноги и стекая мелкой струйкой по кафельному полу.

Несколько человек указывают на вас и смеются. Несколько человек смотрят с удивлением, шоком и, возможно, с эротическим восторгом. К вам подходит пара джентльменов и протягивает руку. Один из них даёт вам куртку, которую нужно повязать на талии. И вы идёте к автобусной остановке с ними.

Пусть ваше воображение продолжит эту картину, если хотите. :D

Студентка застряла на заднем сиденье во время долгой поездки

Вы просыпаетесь на заднем сиденье машины вашего друга, вы вчетвером едете в Диснейленд, до которого нужно десять часов. Твоя футболка слегка помята и вспотела после пары часов сна, а джинсы тоже кажутся узкими и тёплыми.

Рядом с вами сидит высокая светло-каштановая женщина двадцати трёх лет с зелёными глазами и веснушками. она также в белой футболке с надписью LED ZEPLIN на спине. Её рубашка также немного помята, пока она спит. Её светло-голубые джинсы выглядят почти новыми, а очки свободно держат в левой руке.

Спереди вы можете слышать приглушённые звуки кантри-музыки и светскую беседу, которую ведут водитель и другая девушка на пассажирском сиденье, ни одну из которых вы не можете хорошо разглядеть со своего наблюдательного пункта сзади.

Глядя в боковое окно, вы чувствуете приступ внезапной паники, когда понимаете, что улицы кажутся слишком пустыми, а в вашу сторону идут всего две полосы. Почему-то казалось, что вы должны быть на межштатной автомагистрали, где есть три или четыре полосы движения, идущие в одном направлении, с машинами, забитыми в такие плотные замки, что перестроение может занять целую вечность. Вы звоните на фронт, чтобы спросить, где вы находитесь.

«Извините», — зовёте вы на фронт. — Ты уверен, что мы на правильном пути?

— Вообще-то, — отвечает девушка на переднем пассажирском сиденье. «Мы были вынуждены пойти в обход, и я думаю, что мы заблудились».

«Заблудился? Мы не можем остановиться, чтобы узнать дорогу?»

«Мы собираемся, как только найдём место, но пока мы не видели остановки в течение последнего часа».

Дорога теперь однополосная в одну сторону и одна полоса в другую. Он извивается вокруг гор и катится вверх и вниз по небольшим холмам. Повсюду вокруг вас вы видите красивые высокие деревья, ковры зелёной сочной травы на широких полях, простирающихся над срезами некоторых извилистых участков горной дороги. Опустив окна, можно ощутить на лице свежий прохладный весенний воздух и почувствовать запах приближающегося весеннего ливня.

Вы расстёгиваете пуговицу на джинсах и застёгиваете их наполовину, чтобы они чувствовали себя немного свободнее и удобнее. Пейзаж настолько живописен, что потянуться за камерой было бы естественно, но ваша камера лежит в багажнике вместе с некоторыми другими вещами, которые вы упаковали для захватывающих выходных с друзьями.

Глядя налево от себя, на спящую девушку, очки которой свободно свисают с руки и находятся в опасной близости от падения, вы видите, что её левая рука теперь просунута между сомкнутыми ногами. Беспокоясь о её очках, ты осторожно снимаешь их с неё и кладёшь позади себя на полку между спинкой сиденья и задним окном, которое выходит на багажник.

Дорога продолжает петлять через горы и не показывает никаких признаков уступок в любом месте с какой-либо цивилизацией. Ваш мочевой пузырь начинает чувствовать себя немного полным, но вы всегда были скрытны, когда говорили о своих личных потребностях, если вы не были достаточно близко к какому-то месту, чтобы что-то с ними сделать. Было очевидно, что вам негде позаботиться об этом, поэтому вы просто сидите и смотрите в окно, любуясь прекрасной работой природы.

Девушка рядом с тобой начинает шевелиться, и её глаза немного трепещут, прежде чем открыться в свете яркого дня. Её рука немного впивается в её промежность, и вы задаётесь вопросом, близка ли она к тому, чтобы кончить от прикосновений во сне. Ты краснеешь и отводишь взгляд.

«Где мы?» — спрашивает она, впиваясь рукой в ??джинсы.

«Не знаю», — отвечаете вы. «Некоторое время назад им пришлось свернуть на боковую дорогу, и я думаю, что мы заблудились».

Вы начинаете задаваться вопросом, как долго вы можете сидеть, откинувшись назад и пытаясь игнорировать признаки укрепления мочевого пузыря. Видно, что девушка рядом с тобой не только закапывается, но и начинает немного корчиться из-за того же дискомфорта. Вы ничего не можете для неё сделать, и вам интересно, не переигрывает ли она, или она ближе к несчастному случаю, чем вы. Её правая рука ощупывает спинку сиденья, над полкой, пока не находит очки и, немного возясь с ними, надевает их на лицо. Кажется, что это довольно сложно сделать одной рукой, но она либо не хотела, либо не могла оторвать левую руку от своего роста.

— Как только сможешь, — наконец говорит она впереди. «Остановись, даже если там нет зданий. Я должен выбраться из машины, пока не случилось что-то плохое».

«Здесь негде остановиться», — говорит ей водитель спереди. — Что такого срочного?

«Я обмочусь в штаны, если не уйду в ближайшее время», — говорит она достаточно громко, чтобы все услышали, её лицо краснеет.

Твоё лицо тоже краснеет. Вы думаете, что вам, возможно, придётся так же плохо, но сначала вы слишком нервничаете, чтобы признать это. Теперь, когда она что-то сказала об этом, ты шепчешь, что тебе, возможно, тоже придётся пописить. Другие девушки в машине говорят, что ты звучишь мило, когда говоришь это. Водитель говорит, что понимает, и как только сможет, найдёт место, где можно остановиться для вас двоих.

Кажется, что время идёт очень медленно, или вы, возможно, на самом деле едете часами, трудно сказать, но ваш наполняемый мочевой пузырь начинает жаловаться немного громче. Вы чувствуете пульсирующие движения в животе, и ваши ноги начинают напрягаться и смыкаться немного ближе друг к другу. Девушка слева от вас теперь подпрыгивает ногами вверх и вниз, её колени трутся, и её лицо искажается от беспокойства, когда она смотрит на неуступчивую дорогу, которая имеет крутой берег грязи с одной стороны дороги, узкий переулок для машины едут в противоположном направлении, а потом резкое падение. Очевидно, что даже съехать на обочину негде.

Проходит ещё несколько минут, прежде чем вы обнаружите, что также опускаете свою руку между плотно сжатыми ногами и потираете промежность джинсов, пытаясь успокоить жгучее желание, пойманное в ловушку плотно закрытым порталом внизу. В трубе, возможно, маленькие солдаты выстроились прямо за воротами мочевого пузыря, ожидая, когда он даст малейший толчок, чтобы они могли пройти по тоннелю на свободу.

Дорога начинает выравниваться в третий раз после пробуждения, и вы надеетесь, что это означает, что скоро будет остановка. Ты так сильно втыкаешь пальцы, что кажется, что ты начинаешь играть сам с собой. Первое небольшое количество влаги, кажется, просачивается, но вы не чувствуете, что оно вытекает. Твои ноги бешено подпрыгивают. Ты напуган. Это не будет намного дольше.

Слева от вас девушка раскачивается взад-вперёд, и на её лице начинают появляться слёзы. Обе её руки сильно впиваются, а ноги сжимают руки до такой степени, что удивительно, как она вообще может опустить туда свои руки. Её тело трясётся. Пот стекает по линии её волос. Ты краснеешь, когда она замечает, что ты смотришь, и она краснеет ещё больше. Становится слишком поздно.

Внезапно

Сначала вы видите маленькое блестящее пятно, выползающее из-под её попы.

Он начинает расти.

Затем она начинает шипеть в штаны так громко, что вы слышите это.

Твой мочевой пузырь не выдерживает…

И ты …

П…э…э… сквозь штаны.

Никто впереди ещё не замечает, что вы двое мокрые, и вы оба молчите, боясь что-то сказать.

Интервью молодой девушки

Сегодня один из самых важных дней в вашей жизни.

Терпение домовладельца было на исходе, поскольку он был типичным христианином, который не верил в выставление напоказ дополнительных супружеских преимуществ любого рода, и вместо того, чтобы выслушать вашу сторону или попытаться понять, он просто решил, что вы ему не нравитесь. На самом деле его не касалось, что вы делали или не делали, пока платили арендную плату, но опять же, арендная плата была даже не на ваше имя, а на имена трёх парней, с которыми вы остановились.

Лёд был очень тонкий, и даже троим парням угрожали выселением, если они не избавятся от тебя. Вы можете вернуться домой, но тогда ваш самодовольный отец окажется прав, и женщины не должны быть одни, а должны оставаться с родителями до замужества. Ты не смогла бы встретиться со своими родителями, если бы тебе пришлось смириться с его правотой. Нет, вы должны были найти способ сделать это самостоятельно. Вы, наконец, нашли место, которое обещало вам не только комнату и питание, но и работу ассистента, причём никакого опыта не требовалось.

Вы закончили колледж примерно шесть месяцев назад, но в то время, похоже, не было никакой работы в области обслуживания электрооборудования. Вы были очень умны, у вас было несколько дипломов, но даже они не помогли в катастрофической экономике, оставленной бывшим или нынешним президентами.

Наконец, кто-то собирался рассмотреть ваше предложение о приёме на работу, но вы должны были произвести действительно хорошее впечатление на интервьюера или команду интервьюеров. Вы должны были бы одеться элегантно, и вы должны были бы говорить так, как будто вы знаете, о чём говорите. Ничего страшного, верно? Что действительно может понадобиться помощнику? Ты звонишь по номеру, указанному в газете, нервно тряся ногами под столом для завтрака, всё ещё в ночной рубашке, которая висела у колен.

«Steven`s English Enterprises», — в трубку отвечает молодой мужской голос, а ваше сердце бьётся ещё быстрее, надеясь, что вы набрали номер правильно. «Чем я вам сегодня могу помочь?»

«Я-я ищу работу, и я нашёл ваше интересное объявление в утренней газете», — нервно отвечаете вы, ваши ноги как бы танцуют под столом в предвкушении, надеясь, что он вас увидит. «В нём говорится, что вам нужен помощник, и что на самом деле предпочли отсутствие опыта?»

«Да, верно. Когда вы будете доступны для интервью?»

— Я могу быть там часа через полтора, если хочешь.

«Отлично. Пожалуйста, возьмите с собой резюме и наденьте что-нибудь удобное, потому что вы будете в окружении детей. Я не думаю, что длинная юбка или платье будут хорошей идеей, как и дорогие классические брюки. что-то вроде короткой юбки».

«Ого, правда?»

«Поверьте мне, вы поймёте, почему переодевание для этой работы было бы плохой идеей, как только вы встретитесь с некоторыми из студентов. Итак, увидимся примерно через час или около того?»

«Конечно», вы немного тяжело дышали, и ваша нога под столом набирала скорость, когда её пятка постукивала по полу. Вы допиваете своё кофе и бежите наверх, чтобы найти что-нибудь красивое, что можно надеть на встречу. В течение последних пяти лет у вас не было ничего нового, чтобы надеть, потому что вы были полны решимости показать отцу, что он был неправ, и что вы не нуждались в его поддержке с тех пор, как поступили в колледж.

Просматривая одежду, вы, наконец, выбираете красно-белую блузку и очень короткую тёмно-синюю юбку. Наклоняясь, чтобы надеть свои чёрные высокие каблуки, вы замечаете, что ваша юбка как бы задирается, обнажая ваши не очень белые трусики, но вы приглаживаете её обратно и просто решаете не слишком наклоняться, пока говорите. Это была единственная достаточно хорошая одежда для интервью, которая у тебя была.

Вы берёте бумагу для резюме с вершины стопки, которую вы уже подготовили за последние несколько дней, и, не оглядываясь назад, направляетесь к автобусной остановке, которая доставит вас в центр города. Сотни вопросов и идей проносятся у вас в голове, пока автобус останавливается и выпускает пассажиров. Вы даже не помните, как ждали автобус, или кто вообще был с вами на остановке. Вы просто знаете, что автобус сейчас движется.

Вы достаёте из сумочки зеркало для макияжа и смотрите на своё лицо в третий раз за это утро, но оно выглядит очень профессионально и просто. Вы не осмеливаетесь добавить больше цвета, хотя всё равно чувствуется, что чего-то не хватает. Твоя блузка немного полиняла, но это было лучшее, что у тебя было, и, по крайней мере, твоя юбка до сих пор выглядит так, как будто она почти новая. Автобус продолжает свой путь по улицам к терминалу, где вы сядете на другой автобус.

В вашем желудке возникает ощущение, но вы его игнорируете. Вы знаете, что вы очень нервничаете, и хотя это явно был страх перед сценой, на балансе было гораздо больше, чем просто ужасное выступление. Эта работа казалась единственной, на которую можно было устроиться за очень долгое время из-за трудных времён. Тебе нужна была эта работа. Вы также должны были выехать к концу этой недели, иначе домовладелец выселит всех, и вам некуда будет идти, кроме как вернуться домой.

Вы подходите к тому, что выглядит как небольшой многоквартирный дом с надписью «Английская школа Стива» на внешних окнах. Многое зависит от этой встречи, и это заставляет ваше тело нервничать. Вдобавок ко всему, ты не был в туалете с раннего утра. Вы нервно стоите перед дверью, немного расправляете блузку и юбку, а затем звоните в дверь.

Дверь открывает мужчина с густыми усами, в коричневой рубашке с белой подкладкой и в коричневых брюках. У него почти нет волос на макушке, но по бокам и сзади, как будто кто-то взял миску и отрезал все волосы только на макушке.

«Пожалуйста, входите», — обращается он к вам по имени. — Так вы здесь по поводу должности помощника?

«Да сэр».

Ваш мочевой пузырь начинает немного наполняться, и, когда вы входите в квартиру на уроки английского языка, вы видите четыре парты с двойным сиденьем, на которых одновременно могут разместиться до восьми студентов, и всё с экраном компьютера перед ними. За столами есть чердак с лестницей, ведущей на восемь ступеней, чтобы попасть в подполье наверху.

Под мансардой находится небольшая коробка со льдом и небольшая кухонька с небольшим круглым столом и кофейником. Из комнаты выходят два основных окна, а перед столами белая доска. С одной стороны, вдоль стены, стоит учительский компьютер, откуда Стив может управлять тем, что ученики видят на экранах своих компьютеров.

«Итак, вы можете рассказать мне о своём опыте работы учителем?»

«У меня… гм… у меня их нет», — отвечаете вы, серьёзно нервничая из-за того, что это могло быть пустой тратой времени.

— О, это хорошо, — заверяет вас Стив. «Я искал кого-то, кто не слишком устанавливал свои собственные методы обучения. Итак, если я оставлю вас с несколькими детьми на несколько минут, со сколькими, по вашему мнению, вы сможете справиться одновременно. В общем , дети будут пытаться привлечь ваше внимание, бегать вокруг и в основном пытаться играть. Имея это в виду, реально, со сколькими детьми вы можете справиться самостоятельно, скажем, в течение часа, если вам нужно?»

Дело между твоими ногами сейчас становится немного срочным, и тебе становится немного трудно сосредоточиться, когда ты пытаешься сосредоточиться на вопросах Стива и внимательно слушать, что он ищет в помощнике учителя английского языка. Ваши внутренние поверхности бёдер слегка соприкасаются друг с другом, чтобы не привлекать слишком много внимания. Это легко спрятать, когда вы сидите за одним из детских столов, и ваша короткая юбка слегка обнажает ваши трусики.

«Мне понадобится кто-то, кто сможет присмотреть за детьми, когда мне нужно будет сделать что-то важное, и мне понадобится кто-то, кто поможет мне сделать учебные материалы. Вы можете печатать?»

Ваш мочевой пузырь пульсирует. В вашей трубке есть очень заметное ощущение, будто тонкая нить протягивается по узким проходам к отверстию снаружи. У вас болят бока от того, что вы его держите, и течь начнётся в любой момент. Ты не можешь больше терпеть и пытаешься быть как можно вежливее, перебивая Стива.

«Извините, сэр? Эм… Не могли бы вы извинить меня на минутку?»

«Почему? Ты на собеседовании. Ты не хочешь эту работу?»

«Да… просто… мне нужно в туалет».

«Обычно, если вы встаёте посреди собеседования, даже ради чего-то подобного, к вашему заявлению серьёзно не относятся».

«Я знаю. Но это действительно чрезвычайная ситуация. Ничего не поделаешь».

Когда вы сидите и ждёте ответа, вы чувствуете, что немного сдаётесь, потому что ваши мышцы устали. Ты чувствуешь, как брызнет тебе в трусики, и от шока твои глаза становятся большими, как серебряные доллары, а лицо заливает глубокий унизительный красный цвет.

«Ну, интервью почти закончено. Я полагаю, если вы не сможете пройти интервью…» Стив не сказал ничего остального.

Нервничая из-за того, что он собирался убрать ваше заявление, как он уже упоминал, вы пытаетесь сохранить интервью. «Нет, всё в порядке. Думаю, я могу подождать ещё пару минут».

«Ты уверен?»

«Да. Я постараюсь подождать».

«Ну, есть только один последний вопрос. Если вы одни с несколькими маленькими детьми, а мне пришлось отсутствовать, вы собираетесь оставить их без присмотра, как если бы что-то подобное произошло в то время?»

— Нет, обещаю, не буду.

«Пожалуйста, иди сюда».

Ты встаёшь и подходишь к Стиву, немного нервничая и надеясь, что ты получишь работу. Несмотря на его очень деловой тон и его несколько садистскую властную манеру держать вас там, когда он знал, что вам нужно в туалет, было в нём что-то, что вам нравилось. Вы также знали, что эта работа будет чем-то, что вы могли бы сделать.

Ваши ноги сжаты вместе, и вы почти шаркаете, чтобы оказаться перед ним. Ваше тело сильно ёрзает, и вы чувствуете, как по рукам бегут мурашки. По спине пробегает холодок. Твои глаза смотрят ему в глаза, и ты едва слышишь его слова.

— Ты доверяешь мне, не так ли?

Вы киваете.

«Насколько сильно ты хочешь эту работу?»

«Мне бы очень хотелось здесь работать», — признаётесь вы.

«Я должен кое-что проверить. Я хочу знать, насколько вам нужна эта работа, и, поскольку вы собирались прервать интервью, я должен посмотреть, стоило ли оно того».

«Что это значит?»

«Я должен проверить, действительно ли ты не можешь удерживать его дольше».

— Как ты собираешься это сделать?

Ваше тело дрожит отчасти от шока от разговора, отчасти от страха перед тем, что он может сделать, и отчасти от волнения, что он может обнаружить, что ваши трусики немного влажные.

Он тянется рукой к твоей юбке.

— Просто расслабься и дай мне проверить.

Ты чувствуешь, как ещё одна струйка скользит по твоим борющимся влажным губам внизу, и хотя это был всего лишь микровзрыв, казалось, что прошла целая вечность с того момента, когда дырка снова начала открываться, слегка выталкивая наружу, до того момента, когда твоё тело порезалось. поток прочь, болезненно заставляя наводнение внутри выплёскиваться назад. Твои руки были теперь под юбкой, поднимая её так, что он мог видеть твои грязные белые трусики, которые были немного жёлтыми в том месте, где были твои руки.

— Ты действительно начинаешь мочиться? — смело спрашивает он.

Ты киваешь, надеясь, что он отпустит тебя.

«Тогда иди в туалет, а потом приходи на работу завтра в 8:30».

Ты выходишь из его офиса, моча снова начинает проскальзывать мимо, на этот раз медленно, по крупицам просачиваясь через твои трусики и вниз по твоим ногам. Уже поздно идти в в*нную. Ты чувствуешь, как оно стекает по твоим ногам, поэтому ты просто выбегаешь из школы и идёшь по улице, надеясь, что он всё равно не заметил, что ты обмочил свои трусики, хотя он и отпустил тебя. Ты идёшь к автобусу, и моча, наконец, начинает высыхать с твоих трусиков.

*008*2011-06-08 13:39

Я рад, что так много людей любят эти истории. Извините, но я нарушаю свой стиль с третьим рассказом из этой серии, потому что хочу, чтобы вы представили себя бедным младшим учеником, которому приходится терпеть мучения Бриджит. Возможно, вам это покажется не таким захватывающим, но мы всё равно попробуем. Наслаждайтесь жизнью юной беспомощной Миа, которая сделает всё, чтобы помочь ей сдать экзамены в университете.

*010*2011-06-28 20:29

В процессе добавления третьего рассказа в набор… если вам интересно.

Я благодарю всех за добрые мысли и поддержку. «Эгоистичный принц» — мой любимый проект прямо сейчас, но иногда я получаю писательский блок для этого и побочную идею, так что следите за собой в своём следующем приключении в качестве молодой леди, идущей на очень важное интервью.

