Подруга в писающих штанах

Автор: Лэнс

Я не возвращался к этой доске какое-то время, потому что я чувствую себя немного виноватым, делясь маленьким секретом моей подруги без её ведома. У неё действительно есть серьёзные проблемы с посещением туалета. Но она такая чертовски милая, я не могу держать это в себе.

После первого эпизода, который я разместил, мы должны были пойти на свидание в тот же день. Но она меня поддержала!

Я не мог в это поверить. Мы неплохо ладили, как мне казалось. Потом я узнал, что она уволилась с работы в магазине. Я был довольно опустошён. Я пытался ей позвонить, но она не отвечала на мои звонки. Поэтому вопреки здравому смыслу я продолжал ходить мимо её квартиры и ждал, пока она вернётся. Я наконец поймал её возвращение. Она несла продукты из машины.

Она тоже не выглядела очень счастливой. Я подкрался к ней сзади и спросил, могу ли я помочь.

Наверное, мне не следовало её пугать, потому что я заставил её уронить продукты. Потом взялась за себя. Я не хотел её так сильно пугать. Я не только напугал её, но теперь она смущалась, изо всех сил пытаясь не обмочиться.

Я сказал, что сожалею и что я уйду, но я должен знать, что произошло. Она мне правда нравится. Я взял её сумку и отдал ей. Она взяла его и начала уходить. Я мог видеть, что она немного извивалась. Но потом она остановилась, обернулась и сказала:

«Я не могу с тобой!»

«Что делать?!» — спросил я. (Да, я чертовски хорошо знал, о чём она говорила, но у меня по крайней мере был диалог с ней.)

«Ты знаешь о чём я говорю!» — сказала она.

Ладно, меня забанили. Но вы знаете, мне пришлось отыграться. Я сказал:

«Послушай, нам не нужно делать ничего, чего ты не хочешь… но я всё равно хотел бы тебя увидеть». (Думаю, мы оба знали, что это ложь, но она кусалась.)

Сьюзен позволила мне подойти к ней. Она ничего не сказала. Поэтому я взял её голову в свои руки и поцеловал её в макушку. Она начала терять бдительность, поэтому я поцеловал её в губы. Она медленно открылась мне, но я также чувствовал, что она всё больше хочет пописить.

Она держала свою сумку, но она также снова и снова сдерживала себя. Я положил сумку на землю и поцеловал её крепче, говоря ей, что я просто хочу быть с ней. (Но я должен признать, что все эти извивающиеся движения заставили меня хотеть большего, чем я хотел признать.)

Она сказала, что скучает по мне и очень надеется, что я вернусь за ней, но ей казалось, что всё идёт слишком быстро. Я почувствовал слёзы на её щеках, поэтому просто обнял её. Она начала ходить на цыпочках взад-вперёд. Я знал, что для Сьюзан это будет неприятностью, а для меня — волнением. Мне пришлось немного оттолкнуть её, чтобы не выставлять напоказ своё желание. Я снова поцеловал её в качающуюся голову, вернул ей продукты и повернулся, чтобы уйти, пытаясь дать ей немного уединения.

Она сказала, что позвонит позже, и начала торопливо подниматься по лестнице. Я заметил, что она немного намочила джинсы сзади. Я продолжал оглядываться на неё, пока возвращался к своему грузовику. К тому времени, когда она добралась до своей двери, чтобы открыть её, она уже боролась со своими ключами. Я украдкой наблюдал, как она хваталась за себя и пыталась открыть дверь. Она полностью промочила себя к тому времени, как открыла дверь.

Я сделал вид, что ничего не заметил. Когда я сел в свой грузовик, она вошла внутрь, её голова выглядывала из-за двери, она пыталась спрятать свои штаны для мочи и махала мне в ответ.

Боже, я так хочу эту девушку!

Она позвонила, как только я вернулся домой. Я планировал уйти, когда войду, но мне нужно было поговорить с ней по телефону. Она что-то говорила, но я не мог вслушаться. Просто слышать её сладкий голос и волнение после полудня вызывали довольно хороший оргазм. Мне пришлось прикрыть мундштук, когда я слез. Она спросила, в порядке ли я. (Я пытался молчать, я надеялся, что она меня не слышит.) Она сказала, что хотела бы посмотреть фильм завтра (сегодня).

Надеюсь, я не прогорю с ней.

