Октябрь 2020: День 27

Автор: PPP [x] (-)

*000*2020-11-29 05:59

&&

Действие этого фика происходит в игре Dead by Daylight, хотя я позволил себе несколько вольностей с механикой. Я думаю, что это одна из моих самых оригинальных идей для рассказа. Наслаждайтесь!

###

День 27: Ночное недержание мочи Фэн (Dead by Daylight)

###

Все четверо сидели у костра, ожидая начала игры. Мэг Томас, энергичная спортсменка. Адам Фрэнсис, находчивый учитель. Дэвид Кинг, суровый скряга. И Фэн Мин, сосредоточенный конкурент. Никто из них не попал в игру по собственному желанию. Это было ужасное дело, извращённая версия игры в прятки, где их преследовал убийца. Всё это контролировалось таинственной сущностью, которая оживляла их, чтобы заставить играть снова и снова. Они надеялись, что однажды им удастся сбежать.

— Чёрт возьми, — простонал Дэвид, — что так долго?

— Я предполагаю, что сущность выбирает, кого послать за нами, — предположил Адам. «В последнее время мы много выигрывали, поэтому, скорее всего, он выберет кого-то, против кого, по его мнению, мы не сможем победить».

«Чувак, какой скраб!» — пожаловался Фэн. Бывшая чемпионка по видеоиграм, она часто использовала геймерские термины в своей речи. «Это жульничество!»

— Эй, мы через многое прошли, — сказала Мэг. «Если сущность думает, что может легко остановить нас, у неё есть ещё одна вещь».

— Надеюсь, ты прав, — пробормотал Адам.

Туман окутал четверых выживших, и когда он рассеялся, они стояли возле полуразрушенной заправочной станции. Игра началась.

— Миссия началась, — прошептал Фэн. Их целью было отремонтировать генераторы, чтобы активировать портал для побега, всё время скрываясь от убийцы. Группа быстро обнаружила первого возле сгоревшей машины. Сохраняя абсолютное молчание, Адам жестом попросил Фэна починить его. Будучи самой склонной к механике из группы, она кивнула и подкралась к нему. Фэн немедленно принялся за работу, щёлкая выключателями и перекрещивая провода. Через минуту работы генератор загорелся в мгновение ока. Выжившие быстро двинулись дальше; свет предупредил бы убийцу.

Пока группа обыскивала заднюю часть заправочной станции, Фэн понял две вещи. Во-первых, она засыпала. Это показалось ей странным; она привыкла поздно ложиться спать на игровых турнирах. Во-вторых, она должна была пописить. Это было меньше неожиданности, но столь же неудобно.

Я не могу остановиться, чтобы пописить! — сказала себе Фэн, найдя другой генератор. Мы должны выбраться отсюда! Кроме того, я уверен, что тот, кто охотится на нас, почует это или что-то в этом роде. Нет, я просто должен терпеть.

Это оказалось сложнее, чем ожидал Фэн. Пока группа ползла по заправочной станции, её постоянно отвлекал переполненный мочевой пузырь. Она с тоской смотрела на уборную станции, но знала, что это не вариант. К тому времени, как они закончили внутри, найдя и починив ещё один генератор, Фэн ёрзала, пытаясь удержать всё это внутри.

— Это странно, — прошептала Мэг. — Почему убийца до сих пор не объявился?

— Эй, не жалуйся, — ответил Дэвид. Он посмотрел на Фенга. «Ты в порядке? Ты выглядишь немного… нервным.

— Я в порядке, — солгал Фэн. «Я просто хочу побыстрее закончить».

— Согласен, — сказал Адам. «Я говорю, что мы разделились на две группы; нам нужно ещё два генератора, чтобы всё работало идеально».

— Я пойду с тобой, — сказал Дэвид. «Мэг, ты берёшь Фэна».

После этого команда разделилась, обыскивая противоположные участки леса вокруг заправочной станции.

— Давай, Фэн, — прошептала Мэг, пока они ползли вперёд, — постарайся не отставать.

— Извини, — сказал Фэн. Идти в ногу с Мэг было достаточно сложно без полного мочевого пузыря, и Фэн вскоре обнаружила, что отстаёт. Она бросилась вперёд, чтобы попытаться наверстать упущенное, но это действие вызвало спазм в её мочевом пузыре, и она почувствовала, что её трусики стали влажными. Фэн наклонилась и схватилась за себя, чтобы остановить утечку.

Я обмочусь такими темпами! — подумала она в ужасе. Подожди, а куда пропала Мэг? Фэн огляделась, но не смогла разглядеть своего напарника в густых зарослях деревьев. Потом она услышала шорох позади себя.

«Мэг?» — прошептал Фэн. Она обернулась, но никого не увидела. Она почувствовала кратковременное ощущение боли, затем всё почернело.

«Фэн Мин! Фэн Мин!»

Фэн проснулась от того, что кто-то выкрикнул её имя.

— Что? — сонно пробормотала она.

«Оторвите голову от стола и решите задачу!» — рявкнул голос. Фэн огляделась, моргая ото сна. Она была в школьном классе, а впереди стояла её старая учительница математики, мисс Хатчинсон.

В чём дело? Фэн подумал. Мне всё это приснилось?

«Что ж?» — нетерпеливо сказала мисс Хатчинсон. Фэн собиралась ответить, когда почувствовала, как по её животу пробежала дрожь. Мечта она или нет, но ей всё равно нужно было пописить.

— Могу я воспользоваться туалетом? — спросил Фэн. — Обещаю, что решу проблему, когда вернусь. Мисс Хатчинсон кивнула, и Фэн выбежал за дверь.

Фэн побежал по коридору и открыл дверь в комнату девушки. Но когда она вошла внутрь, это была не в*нная. Вместо этого это была массивная котельная, лабиринт коридоров с проходящим через него клубком труб, и всё было залито адским красным светом. Сбитый с толку, Фэн повернулся, чтобы уйти. Но дверь исчезла.

«Что здесь происходит?» — закричал Фэн, начиная пугаться. Затем она услышала шаги и увидела в конце коридора странного мужчину. На нём был полосатый свитер и фетровая шляпа, но Фэн впервые заметил в нём не это. Кожа на его лице была ужасно обожжена, как будто кто-то поджёг всю его голову. А на правой руке у него была перчатка с ножами вместо пальцев.

— Добро пожаловать в мой кошмар, — хихикнул мужчина.

С бешено колотящимся сердцем Фэн повернулся и побежал. Она никогда раньше не видела этого человека, но слышала о нём: Фредди Крюгер, демон сна. Убийца при жизни, Фредди стал мастером снов после смерти, способным заманивать жертв в мир снов, царство, где он был всемогущ. И теперь Фэн оказался там в ловушке. Она бросилась за угол, но остановилась: прямо перед ней стоял Фредди.

— Не для разговоров, а? он насмехался. «Всё в порядке, большинство — нет. Всё, что они говорят, это «Нет!», или «Помогите!», или «О Боже, останови это!» Фредди злобно рассмеялся, и Фэн снова сбежал.

Фэн свернула за другой угол и, к своему ужасу, увидела, что это тупик. В конце стоял огромный котёл, шипел и выглядел так, будто вот-вот взорвётся. Фэн услышал шаги позади неё, и она инстинктивно побежала, хотя знала, что попала в ловушку. Она не останавливалась, пока чуть не врезалась в котёл. Измученная, она повернулась и упала на колени. В другом конце коридора медленно подошёл Фредди.

— Теперь выхода нет, — усмехнулся он. В ужасе Фэн отпрянула назад, пока её спина не прижалась к котлу.

Вот оно, подумала она в панике. Я закончил. Отчасти из-за переполнения, а отчасти из-за страха её мочевой пузырь извергся струёй мочи. Отлично, Фэн внутренне простонал. Мало того, что я умру, так я сначала обоссусь.

Фредди подошёл ещё ближе, явно смакуя страх Фэна.

«Время умирать!» — прорычал он, поднимая перчатку. Однако, прежде чем он успел нанести удар, раздался хлопок. Фредди отшатнулся, когда из бойлера вырвалась струя горячей воды, ударив его в грудь. Последовали новые взрывы, прострелив Фенга и поразив убийцу.

— Какого хрена? — прорычал Фредди. «Что это? Чт… Его заставил замолчать громкий грохочущий звук. Фэн оглянулся и увидел, что котёл трясётся, готовый взорваться. Она увернулась в сторону, когда он взорвался, и на Фредди обрушилась волна кипятка. Он взвыл от боли, и всё снова потемнело.

Фэн проснулась, её лицо было мокрым от пота, а шорты — мокрыми от мочи. Она посмотрела и увидела на земле между ног жёлтую лужу.

Нет! Я обмочился во сне! была её первая мысль. Второй её фразой было: «Чёрт возьми, Фредди здесь!» Убийца стоял над ней, мокрый от воды из сна и мочи Фэна из реального мира.

— Ты на меня насолил, сука! — взревел он. — Я сдеру с тебя кожу живьём!

— Ой, отвали! раздался крик. Яркий свет сиял из темноты прямо в глаза Фредди. Он отшатнулся, и Фэн почувствовал, как её подхватили чей-то чей-то хватающий рычаг.

— Пошли, — подбодрила её Мэг. «Фонарик Дэвида не вечен!» Фенг и Мэг побежали, вскоре к ним присоединились Адам и Дэвид.

— Портал открыт, — задыхаясь, объяснил Адам. «Давай двигаться!» Позади них Фредди взвыл от ярости. Но было слишком поздно; портал был в поле зрения. Ещё через несколько секунд выжившие прошли через него.

«Игра окончена, сука!» Фэн насмехался.

Когда туман снова закрутился вокруг них, выжившие воспользовались моментом, чтобы отдышаться.

— Это было близко, — выдохнула Мэг. «Фэн, мне очень жаль! Я потерял тебя из виду и не мог найти! У тебя всё нормально?»

— Да, — сказал Фэн. Она покраснела, когда посмотрела на тёмное пятно на своих шортах. — Вот только я обмочился, как маленький ребёнок.

— Эй, тут нечего стыдиться, — утешила её Мэг. «Я уверен, что тоже обмочился бы, если бы Фредди был так близко ко мне».

— Да, верно, — сказал Фэн, но она улыбнулась попытке подбодрить её.

«Кроме того, — сказал Адам, — когда ты обмочишься, ты просыпаешься. Если бы у тебя был более крепкий мочевой пузырь, тебя бы сейчас здесь не было.

— Наверное, да, — засмеялся Фэн. «Это новое для вас: побеждать смачиванием».

###

