ДЛЯ ВАС ТЕННИСКА…:)))

Автор: КРИСТИНА

Я был очень рад получить сообщение для вас… вы кажетесь очень хорошей и уважительной женщиной… и я сделаю всё возможное, чтобы выказать вам своё уважение… я хочу, чтобы вы знали, что если я мочусь в свои теннисные трусики перед всеми остальными девушками, это потому, что мы знаем друг друга много лет, 5 лет, если быть точным… мы играем вместе почти каждый четверг и субботу днём… насколько я помню, это была Сюзанна, моя близкая подруга, которая получила кошку в мешке после того, как я помочился в свои теннисные трусики, сидя на траве и обедая с девочками, и когда вскоре после этого я вернулся на корт… Я наклонился, чтобы подобрать мяч, и она заметила, что мои трусики были мокрыми. так она кричала, что мои трусики мокрые и спрашивала, что случилось… я думала, что растаю на месте… конечно, мне было очень стыдно за себя, но реакция других девушек была очень спонтанной…

«Всё в порядке, Кристи, не беспокойся об этом».

Я плакала и была в замешательстве… Я глубоко сожалею о своём поведении… но Теннисистка, девушки были такими открытыми и дружелюбными и начали шутить со мной, говоря, что мне придётся вернуть свой RRSP на мой банковский счёт, чтобы купить мои теннисные трусики… я хотел жить и идти домой, но никак девушки не твердят, что всё в порядке, и не парятся по этому поводу, и что никто не расскажет… из одной шутки в другую. Я благополучно вернулся на корт и продолжил играть в мокрых трусиках… потому что я проиграл 3-й сет… это было на следующей неделе, когда я действительно начал свободно мочиться в свои теннисные трусики… если я могу снова вспомнить тот день Я был на корте наедине с Сюзанной, и она заметила, что мне нужно пописить… потом она спросила меня, собираюсь ли я снова помочиться в трусики…»

Что я могу сделать, судись, в этом парке нет туалета, я прошу…» с широкой улыбкой на лице она сказала мне:

«Всё в порядке, пописай в трусики, если хочешь…» так что очень застенчиво и просто раздвинула мои ноги аппарировать и начать писить в мои теннисные трусики… она смотрит, как я заливаю свои трусики под юбку с широко открытыми глазами, пока последняя капля не падает на землю… я думал, что у меня будет приступ очага… мой очаг стучал как Барабан… после того, как я закончил писить, я смотрю на Сюзанну со слезами на глазах… У меня нет слов, чтобы объяснить чувство, когда я так свободно писаю в свои трусики… но Теннисистка, это было самое интимное время, которое я когда-либо имел с Сюзанной, хотя я знаю её с юных лет… именно тогда она сказала мне, что девушки много раз замечали, что мои трусики были мокрыми, но стеснялись что-то сказать об этом… Так что Сюзанна призналась мне, что она разработала план с другими девочки, чтобы раз и навсегда вытащить кота из мешка…

Мне хотелось убить её и бежать за ней, как дети бегают друг за другом. когда я хватаю её за руку, мы оба чувствуем друг друга в объятиях, и я начинаю плакать от счастья… это было так, как будто 100 кг свалились с моей спины… Сюзанна тогда сказала мне, что все девушки уже знают, что я писаю, я моя трусики и что они пообещали друг другу, что это останется секретом на всю жизнь между нами. Теннисистка, я должен сказать, что теннисный корт расположен снаружи и за пределами домов, и что никто не может видеть, что я делаю, кроме девушек… Я не думаю, что у меня будет желание помочиться в трусики, если я буду внутри… но как сейчас, каждый раз, когда я нахожусь на улице и мне нужно пописить, я писаю в свои теннисные трусики на глазах у всех девушек, и это всегда получается забавно… и для меня прекрасное чувство просто помочиться в мою теннисные трусики так свободно…

В своём сообщении вы спрашиваете, писают ли другие в трусики… ну, не позднее, чем на прошлой неделе, на следующий день после того, как я напишу вам самое первое сообщение, я спрашиваю Сюзанну, мочила ли она когда-нибудь свои трусики… ну, к моему удивлению, она сказала, что она однажды даже помочилась в свои теннисные трусики, но от смеха. она сказала мне, что она не полностью пописила, но её трусики были довольно мокрыми, и что она спешит спрятаться за дерево и аккуратно снять свои трусики в сторону и пережить то, что осталось от её мочевого пузыря… Я в шутку сказал ей, что я жаль, что я не был в её трусиках в тот день…:)))

Я спрашиваю её, расстроена ли она… она отвечает, что не устраивала из этого большой драмы, но с того дня она всегда носит трусики с копьями вместе со своими теннисными принадлежностями. хорошо, потому что на днях, после того, как я помочился в трусики, я подготовил свой собственный план мести, и теперь я собираю столько шуток, сколько могу вспомнить, и что они все будут рассказаны… *УЛЫБКА*

PS. Tennis Girl… у вас может быть много других вопросов, которые вы, возможно, хотели бы задать… и у меня тоже… может быть, есть личные вопросы, которые нужно сказать на досках для мокрого массажа… могу я предложить, чтобы мы связались с вами по электронной почте…? если это так, я буду более чем счастлив открыть новый адрес электронной почты, специально предназначенный для нас обоих, и для связи с… я планирую летнюю поездку в июне, и мне бы очень понравилось сыграть пару теннисных сетов с вами … если вы хотите, чтобы это … я буду ждать вашего ответа …

ВАША НОВАЯ ИНТЕРНЕТ-ДРУГ КРИСТИНА…

