Оооо, это было хорошо

Автор: Wet Panties [x] (-)

Что ж, сегодня я играл в дерьмо и пошёл за покупками, думая, что не буду мочиться в штаны на публике, так как я никогда не был публичным ссыкуном. Вуайер — да, но никогда не деятель. Я выпил чашку кофе, когда собирался уходить, и не писил, когда проснулся, как обычно, и чувствовал небольшое желание пойти. Обычно на этом этапе я бы пошёл, но воздержался и просто удержался. По пути в магазины я наткнулся на друга, который также выполнял поручения, и мы взяли чашку чая и пирожные в Coffee Club (большая сеть кофеен здесь). Мы попрощались и продолжили свой путь, я добрался до магазина, отправив несколько писем, и действительно начал чувствовать кофе, который я выпил, выходя за дверь.

Я чувствовал себя очень сытым и очень хотела писить. Я взяла тележку и начала делать покупки. На предпоследнем переулке я едва мог нормально ходить, опасаясь обмочиться, и всю дорогу торопился через супермаркет. Волна отчаяния накрыла меня, и я бросил свой список. Мне ещё нужно было кое-что купить, но я был ТАК разрываюсь, что решил оставить записку и как можно скорее сбежать в в*нную, но я терпеть не могу ходить по магазинам. Не говоря уже о возвращении за покупками, так что я потянулась за запиской и почувствовала большую струю струи в моём нижнем белье. Так как это был всего лишь тонкий кусочек кружева, он не сильно впитывал влагу, и на моих джинсах виднелось небольшое мокрое пятнышко.

Я схватила последние несколько вещей (стиральный порошок, мыло и крысиный яд) и поторопилась. Очереди были ОГРОМНЫМИ, и я становился абсолютно безумным. Я потерял ещё несколько рывков в джинсах во время ожидания. Продавщица на кассе, должно быть, была самой медленной во всём мире, когда она, наконец, добралась до сканирования моих вещей, а я немного танцевала с мочой. После бесконечного сканирования она наконец сказала мне, сколько я должен, и я сунул ей свою карту. Она, очевидно, могла видеть, насколько серьёзной была моя проблема, и намеренно не торопилась.

Я был на грани того, чтобы полностью обмочиться, когда она пропустила карту через машину. Я небрежно расписался и начал снова загружать тележку, пока она проверяла мою подпись. Она заставила меня подписать ещё 3 раза. Я наконец заставил его больше походить на мою подпись и выбежал в отчаянии. Я чувствовал, как по моей ноге стекает небольшая струйка, которая вскоре переросла в полноценный поток. Я схватил свою письку, пытаясь сдержать поток, но с треском провалился, и моча вылилась из меня, когда я отчаянно пытался сдержать её. Я мочился, казалось, целую вечность. Я оставил ОГРОМНУЮ лужу на полу, а мои джинсы полностью промокли.

Я был ТАК смущён, но было так приятно получить облегчение. Я поспешил домой, чтобы принять душ и переодеться. Мой муж хотел знать, почему я была такой плохой девчонкой и написила в штаны, пока меня не было дома. Я должен был ждать, пока он разрешит мне пописить, когда я вернусь домой. Я извинилась, и он простил меня, занялся со мной любовью после того, как снял с меня грязную одежду.

Ах, радости WS

