Теннисный турнир (настоящее прицеливание)

Автор: Bunky [x] (-)

В прошлые выходные я смотрел теннисный турнир. Это было командное соревнование в немецкой национальной лиге на пару матчей. На каждом корте была империя и около 6 хранителей мяча. На матче, который я смотрел, в одном углу была девушка с мячом, которая должна была собирать мячи и через них переходить к игроку на её стороне к его услугам или к другой стороне, если другой игрок должен был подавать. На ней был типичный теннисный костюм: белая футболка и короткая белая юбка. Через какое-то время я понял, что балерина стала какой-то нетерпеливой. Большую часть времени она скрестила ноги. Затем она плотно прижала ноги друг к другу. Чуть позже она начала двигать то одной ногой, то другой вверх-вниз и прижала одно колено к другому. Чем она действительно ёрзала сначала немного, чем больше и больше. Я знал, что этой девушке действительно нужно было пописить. И она быстро стала более отчаянной, и это действительно было видно.

В этот момент один игрок действительно пожаловался на то, что она такая беспокойная, и судья попросил её стоять на месте во время игры. Так она знала, что на неё обращают внимание, и старалась вести себя незаметно. Она то скрещивала, то плотно прижимала ноги друг к другу, корчилась на месте, сгибалась в пояснице и время от времени делала реверансы. Большую часть времени она слегка дрожала и заламывала руки по бокам. Как только очко было завершено, она начала подпрыгивать вверх и вниз, особенно когда игроки менялись сторонами.

Я переместился прямо в её угол, чтобы лучше видеть её. Я чаще слышал её стоны. Я полностью пропустил матч. Что бы она сделала. Признайтесь, что ей нужно было уйти и как долго она могла ждать. Наконец дело дошло до третьего и последнего сета. К тому времени у неё уже было это испуганное выражение в её лице. Внезапно она вздрогнула всем телом и быстро прижала одну руку к промежности. В дальнейшем её свободная рука (другой она держала шарики) постоянно двигалась по паху и временно опускала её в промежность. Большую часть времени она крепко держала ноги вместе. Но иногда она сгибала колени и раздвигала ноги, когда хваталась за промежность. Очевидно, она всё ещё пыталась скрыть свою потребность как можно лучше. Но уже было совершенно ясно, что оставшиеся, может быть, 30 минут матча она не протянет. Она становилась всё более и более неистовой. Её снова попросили остановиться.

Наконец её левая рука не оторвалась от промежности, и она сунулась под свою юбочку. Я даже видел, как глубоко она впихнула свои хлопчатобумажные штаны в промежность. И снова она сильно вздрогнула. Внезапно она присела на корточки, и вы догадываетесь, что она помочилась в углу. Поскольку матч был в самой напряжённой фазе, казалось, этого никто не замечал. Какой отличный матч. Я обязательно вернусь на следующей неделе.

Кстати, кто-нибудь знает, почему она ненадолго раздвинула ноги, хотя это означало меньшее давление на её сфинкер?

Любые идеи?

