Эмоции, сегодня и завтра

Автор: Варис [x] (m)

*000*2015-06-28 07:42

(Предисловие: если у вас есть выбор, используйте PDF-версию файла. Она выглядит лучше.)

Эмоции, сегодня и завтра.pdf

Чёрт возьми, это, наверное, самая непристойная вещь, которую я когда-либо писал… ну, вполне вероятно.

Думаю, мне придётся рассказать вам об обстановке прямо. Это раздражает.

Если это не очевидно, это фанфик «Рядом» из «Тетради смерти». Я написал это с намерением использовать это как сцену в отдельном рассказе, который я написал. Предпосылка заключалась в том, что кто-то в доме Вамми (если какое-либо из этих упоминаний выходит из головы, не беспокойтесь об этом слишком сильно) сделал что-то, чтобы отключить водопровод в качестве розыгрыша, и Ниа попросили найти того, кто это сделал. Это. Есть некоторые необъяснённые здесь вещи, которые были полностью объяснены в полной версии, но они даже отдалённо не готовы к публикации и, возможно, не скоро. Я написал это заранее и подумал «хрен с ним, я выложу».

Итак, наслаждайтесь, я полагаю?

— Уивер

Ниа вошёл в свою комнату, переминаясь с ноги на ногу, и закрыл дверь, плотно прижав ноги друг к другу и немного наклонившись вперёд, его свободная пижама туго натянулась на его мочевой пузырь, который выпирал из живота более чем на он мог подумать, что это возможно.

Я не сомневаюсь, что поймаю виновника вмешательства в сантехнику, но сильно сомневаюсь, как долго я смогу его сдерживать. Я не смогу ждать, пока сантехника снова заработает, Я могу так много рассказать.

Мочевой пузырь альбиноса пульсировал и дрожал от усилий сдержаться. Он прикусил губу, повернулся и лёг в кровать со звуком шуршания пластика, отметив мгновенное облегчение давления теперь, когда гравитация не работала. против него. Ему по-прежнему отчаянно нужно было идти, но это было управляемо, и теперь волнами, а не постоянным непреодолимым давлением.

Он лёг на бок, глубоко дыша, чтобы успокоить сердцебиение, скрестил ноги под простынями и просунул руку между бёдер — ещё не нажимая на промежность, но это было удобно. Это было утешением.

Через несколько минут его мочевой пузырь, казалось, успокоился, схватки и дрожь прекратились. Ниа немного расслабился, осознав, насколько он устал, и позволил своим глазам закрыться. Его мочевой пузырь казался таким полным и тяжёлым, и пульсировал так, что это не было совсем неприятно. Кроме того, он казался более тёплым, чем обычно, отчего его странно клонило в сон. Его свободная рука скользнула вперёд, чувствуя, насколько твёрдым и полным был его мочевой пузырь, выпирающий из него. Он мог бы честно сказать, что был бы доволен остаться таким на некоторое время.

Он немного подвинулся и натянул одеяло ещё выше, решив, что не помешает ненадолго поспать. Его мочевой пузырь больше не беспокоил его, так что это его не отвлекало.

Ниа очнулся примерно через четыре часа, отчаянно извиваясь. Рука, которая удобно сжимала его бёдра, теперь сильно сжимала его промежность. Он громко застонал, скрестив ноги и снова зажмурив глаза. Он всё ещё так устал.

Его мочевой пузырь пульсировал, казалось, выпячиваясь сильнее, чем раньше, если это было возможно. Его облегающие трусы и даже пижамные штаны болезненно врезались в мочевой пузырь, увеличивая и без того сильное давление до почти неуправляемого уровня. Ниа немного всхлипнул, его затуманенный сон разум, казалось, работал наполовину, поправляя штаны и брюки так, чтобы они не врезались так сильно, и перевернулся лицом к двери, намереваясь встать и пойти в туалет, задаваясь вопросом, почему он должен был пойти так плохо.

Потом он вспомнил.

Сантехника. Розыгрыш. Отсутствие санузлов.

О, нет.

Нир так сильно прикусил губу, что чуть не пошла кровь. Ему было так плохо, что он не мог думать ни о чём другом. И что ещё хуже, вспомнил он, если он попытается встать, потребность только усилится. И Ниа не смогла бы справиться с «намного хуже».

Это нехорошо.

Мысли Ниа представляли собой беспорядочный беспорядок, смесь полусформировавшихся непредвиденных обстоятельств и панических мыслей. Он покрылся холодным потом, слёзы выступили в уголках его глаз, когда он держал себя обеими руками, скрестив ноги так сильно, что они начали неметь.

Что я собираюсь делать? Я не могу больше сдерживаться…

Дыхание стало прерывистым, слёзы потекли по подушке.

Может быть, я мог бы… но у меня нет сосудов, это не вариант. О Господи.

Ниа трясло, его сердце колотилось, как будто он участвовал в марафоне.

А-полотенце? Но для этого мне нужно пройти весь путь до в*нной, а я не могу дойти так далеко. Боже, я не выдержу, что мне делать?

Комната, казалось, кружилась вокруг него, затуманенная слезами. Он чувствовал себя таким маленьким — больше, чем когда-либо прежде. Его побеждали простые человеческие функции. Его безэмоциональный фасад был разбит на фрагменты. Казалось, что мир выходит из-под контроля, и из-за чего? Ний уткнулся лицом в подушку, даже не заметив, что громко хнычет, чувствуя тепло на своих руках.

Я не могу сдерживаться, о боже, я не могу больше сдерживаться.

Единственная струя вырвалась из хватки Ниа, впитавшись в его пижаму и оставив небольшое влажное пятно на его промежности. Чуть не прикусил губу, пока не почувствовал привкус меди, извиваясь ещё больше и стоная. Он не мог продолжать сражаться в таком состоянии. Не было ни настоящей награды, ни реального прекращения его страданий.

Ещё одна, более длинная струя вырвалась из его мочевого пузыря. Его мышцы начали сдавать. Подушка Ниа начала намокать от слёз, и он сделал ещё один глубокий судорожный вдох, когда его руки сжали его промежность так сильно, как он мог.

Все эти усилия, вся эта боль. Всё за ничего.

Слёзы начали течь по его лицу всё чаще, его дыхание сбилось и задохнулось, когда его мочевой пузырь сильно дёрнулся, и он почувствовал, как его последние остатки контроля ускользают. Рядом тихо застонал от боли. Это было слишком много, чтобы справиться. Всё началось с малого – медленный, колеблющийся поток, который он смог пару раз остановить, медленно набирая силу. Ниа оторвал руки от промежности, повернувшись лицом к матрацу, скрестив руки под подушкой и уткнувшись в неё лицом.

Белые пижамные штаны Ниа промокли насквозь за считанные секунды, горячая жидкость просочилась на его простыни и начала растекаться наружу, впитываясь через рубашку и спускаясь к коленям. Он немного вздрогнул от облегчения, его ноги, всё ещё плотно скрещённые, начали ослабевать, дрожа от усилия, которое он всё ещё прилагал, пытаясь сдержаться.

Однако на мгновение он просто перестал заботиться. Ущерб был нанесён. Он развёл ноги, его мышцы полностью поддались. Твёрдый, болезненный, выпуклый шар, который был его мочевым пузырём, наконец, начал ослабевать, когда он снова перевернулся на бок, свернувшись в клубок и обхватив руками колени. Его даже не заботило, что его руки промокли от мочи. Жидкости теперь быстро стекали на его простыни, растекаясь наружу и начиная впитываться в одеяло, которым он завернулся вокруг себя. Его прежде белая пижама стала прозрачной там, где впитывалась моча, обнажая под ней бледную кожу.

После более чем минуты постоянного мочеиспускания в полную силу мочевой пузырь Ниа наконец опустел. Пустой и немного побаливающий от того, что вынужден так долго держать так много. К этому моменту Ниа уже лежал в довольно большой луже, протянувшейся более чем на треть метра за его спину и спереди и доходившей от того места, где он согнул ноги, до плеч. Каждое маленькое движение Ниа сопровождалось звуком движения жидкости под ним.

Зато рядом стало плохо. Он потерял контроль над своим мочевым пузырём. Он опорожнился — чёрт с ним, он намочил постель в полном сознании. Он совершенно намочил штаны, не в силах это остановить. Тело Ниа затряслось, снова издав звук движущейся под ним жидкости. Его дыхание снова стало прерывистым, и он стиснул зубы. Всё его тело было словно объято пламенем. Он почувствовал лёгкое головокружение и головокружение. Большинство думает о Ние как о бесчувственном человеке.

Завтра. Завтра я найду их. Я найду их и прослежу, чтобы их исключили из «Уэмми».

Но сегодня Ниа позволил своим эмоциям взять верх. Сегодня Ниа плакала.

*002*2015-06-30 01:22

{{:

Невероятно хорошо написанное, волнующее описание отчаяния и уязвимости. Персонажи, пытающиеся оставаться логичными/стоическими, всегда являются моими фаворитами в таких ситуациях.

Отличная работа! :)

}}

Спасибо, ха. Это было просто то, что я собрал с нуля до окончательного редактирования примерно за четыре часа или что-то в этом роде @[email protected]

Обычно я больше думаю о вещах (до такой степени, что ничего не получаю, если на то пошло, хех).

*004*2015-07-08 02:00

{{:

В В В В В В

}}

Значит, человек, который публикует значительное количество непристойных работ, называет меня непристойным?

Горшок, знакомься, чайник.

