История Саёко

Автор: umi [x] (-)

Я познакомился с Сайоко, когда мы учились в старшей школе, в последнем автобусе того дня, когда мы с моим другом Чау остались работать над нашим проектом по химии. До того, как я встретил её впервые, я видел её иногда в школе и восхищался её красотой издалека, когда она улыбалась своим друзьям или смотрела сурово по дороге в какое-то место назначения. Её черты были мягкими, как и густые и гладкие влажные волосы, ниспадавшие ей на плечи. Я видел что-то мягкое и в её жидких чёрных глазах, которые то дремали, то блестели вдали. Мне и в голову не приходило, что они с Чау могли быть знакомы. Я был несколько удивлён, когда в тот день ранней весной, когда мы сели в поздний автобус, она подняла глаза, чтобы обменяться сердечным приветствием с моей подругой.

Она сидела с рюкзаком на полу у ног, коленями упёршись в спинку сиденья перед собой, соединив бёдра и скрестив руки на коленях, и смотрела в окно. Хотя её одежда была небрежной, было очевидно, что она была внимательна к мельчайшим деталям в одежде и уходе за собой. Лёгкость красок тканей делала её блестящие волосы ещё темнее, подчёркивала чистую кожу и тонкие, глубокие мазки краски, подчёркивая черты лица. Светлые её щёки и лоб были дополнительно освещены солнечным светом, льющимся каскадом через окна автобуса и наполняющим её тёмные глаза блеском, который делал их похожими на две мраморные звезды, когда они пролетали надо мной.

Когда она кратко разговаривала с Чау, её японский акцент не был особенно очевиден, но она сохранила сдержанность в манерах и тоне, которые выдавали её происхождение. Мне было трудно отвести от неё глаза, пока они с Чау размышляли о занятиях, внеклассных мероприятиях и тому подобном, и наконец мой друг представил нас. Даже когда он это делал, делая безопасным разговор с ней, я внезапно обнаружил, что столкнулся с новым вызовом: не смотреть слишком много, заставлять себя рисковать упустить даже малейшую черту её лица, которую можно было бы запомнить, чтобы нарисовать всю картину, чтобы насладиться в будущем. Поскольку поездка должна была скоро закончиться, я использовал любую возможность, чтобы встретиться с этими спокойными глазами, удовлетворить своё любопытство к ней, найти скрытый смысл этих тонких слов и движений, пока автобус катил по пригороду.

Наконец, послеобеденные заторы постепенно замедлили движение до минимума, и солнце склонилось, чтобы спрятаться за спинами зданий. Чау наклонился из-за сиденья Сайоко, вытянув шею, пытаясь понять причину препятствия. Сама Саёко посмотрела на вялую вереницу машин впереди нас и приоткрыла рот.

— Быстрее, пока я не написила в штаны, — сказала она тихим и немного робким голосом. — «Мне нужно идти».

Её лицо и фигура оживились, когда она села рядом с рюкзаком, её рука в белом рукаве покоилась на сиденье автобуса. Маленькая дуга её грудей скользила, как мягкие холмы, убаюкиваясь под толстыми складками ткани.

Чау немедленно начал дразнить её, предлагая ей думать о ручьях и водопадах. — Перестань, — улыбнулась она. и разговор как-то вернулся к предстоящим экзаменам и тому подобному.

Лёгкость её духа привлекала меня к ней ещё больше. Каким-то образом это освежило меня настолько, что я смог продолжить разговор, используя всё, что мог, чтобы удержать её внимание хоть немного дольше. Мне с некоторым сожалением пришло в голову, что она, возможно, сидела на этом позднем автобусе всё время, пока я не садился на него. В то время как движение двигалось вперёд в ожидании возвращения к нормальной скорости движения, Сайоко сохраняла грациозное самообладание, но пару раз подпрыгивала на своём сиденье. — Ммммм! Должно быть, я одарил её какой-то кривоватой улыбкой, потому что её лицо, казалось, покраснело, когда она снова посмотрела на меня и снова отвела взгляд. Она положила свой рюкзак на колени, сделав для него выступ, слегка прижав колени друг к другу. — Не смейся надо мной, — улыбнулась она, опустив глаза. Её улыбка была тёплой, и её присутствие наполняло меня странным восторгом, когда мы неизбежно двигались к проспектам нашей надвигающейся разлуки.

Когда пришло время, она вышла из автобуса с мягким балансом уверенности и смирения. Я наблюдал за ней сзади, когда она поднялась со своего места и направилась к передней части стоящего автомобиля: она держала свой рюкзак перед собой, затем перекинула его через плечо и вышла на дневной свет, сменяющийся сумерками. Глядя, как её чёрные волосы струятся по свитеру, я думал о каком-то далёком море в полночь, солёном и тихом, о солёном ветре в мимолётном весеннем тепле, о белом отблеске полной луны на изменчивых волнах, о шуме одинокого весло лодочника делает очередной прыжок в бездонную и жидкую неизвестность. Даже когда Сайоко исчезла в сумерках, я уже страстно желал увидеть её снова.

Это желание было реализовано без особого труда благодаря наличию общих друзей. Чау только что начал встречаться с девушкой по имени Шантила, которая оказалась близкой подругой Сайоко. Иногда мы встречались в доме Шанти, и именно в её гостиной я впервые услышал, как Саёко играет на фортепиано, и таким образом мне дали возможность украдкой взглянуть на страсть внутри этой тихой девушки, подавленную и очищенную в прекрасных мелодиях, наполняющих теперь воздух. Воспользовавшись шансом продолжить наше знакомство, я направил некоторых из нас в сторону совместного посещения предстоящего концерта.

В тот день, когда я представил ей своё приглашение, в нашей школе проходило однодневное мероприятие, на котором различные клубы демонстрировали соответствующие предметы, а живая музыка наполняла воздух приглушёнными звуками, которые напоминали музыку под плохим усилением. Я помогал Чау и Шанти с оформлением и распространением брошюр. Я слышал, что Сайоко отвечала за будку экологического клуба на футбольном поле, и моё сердце трепетало от перспективы приблизиться к ней. Когда я стоял на травяном холме, наблюдая за далёким потоком студентов, толпящихся над раскинувшимся полем, мой друг Дэвид подошёл и спросил, хорошо ли я провожу время, на что я ответил довольно отрицательно.

— Почему бы тебе тогда не уйти? — спросил он, вставая рядом со мной на холм.

— Я жду девушку, — признался я.

Лицо Дэвида просветлело.

— Какая девушка, а? Она горячая?

«Да».

«Я её знаю? Это кто?»

— Саёко, — наконец сказал я.

Дэвид был в восторге.

«Сайоко! Действительно? Она идёт с кем-нибудь?

«Она не».

Дэвид расхохотался и указал куда-то вдаль.

«Ну, тебе лучше пойти за ней, пока это не сделал другой парень!»

Я посмотрел через поле на место, которое он указал, и нашёл Сайоко, идущую в одиночестве, в раскрашенной галстуком футболке и чёрной мини-юбке. Моё сердце пронзила дрожь, и я отвернулся, как только увидел её, но Дэвид сильно толкнул меня в её сторону. Когда я подошёл к ней, задыхаясь и шатаясь, она посмотрела на меня своими прекрасными глазами и улыбнулась ей в знак приветствия. Я притворялся небрежным, когда мельком видел бархатную гладкость её ног под юбкой, верхнюю часть её тела, полную цвета и слабого сладкого аромата; и мне удалось попросить её прийти на концерт. Она сразу же приняла. В конце концов, пока мы разговаривали, мы подошли почти к краю школьной территории, потеряв цель в компании друг друга.

Начался дождь, когда мы вчетвером — Сайоко, Шанти, Чау и я — забрались в мой старый «Ниссан» и поехали на стадион, где мы должны были встретиться с другими друзьями, Масуми, Дэвидом и его девушкой Кристин, договорившись найти друг друга. другой возле входа на момент нашего приезда.

В кебе было тихо, пока тёмное шоссе катилось под нами, убаюканные мрачной атмосферой, которую дождь часто приносит в разговор; но я отчётливо ощущал тёплое присутствие Сайоко на заднем сиденье вместе с Шанти, когда падающая вода била по окнам и стекала вниз короткими чистыми струйками, смывая полоски на лёгком налёте тумана на стекле. За мелкими брызгами, разбрызгивающимися на ветровое стекло из-за ритмичных толчков дворников, деревья и здания приобретали более тёмную и плотную текстуру по обеим сторонам дороги под пятнами белого света, которые пробивались сквозь слои тёмно-серого пастельного небосвода. Больше всего мне запомнился звук шин, скользящих по мокрым улицам через короткие неглубокие лужи на асфальте под приглушённую музыку из радио.

Когда-то, когда стало известно, что стадион близко, Шанти выразила желание посетить порт-а-горшочки, и я уловил что-то, что Сайоко шепнула ей в ответ о необходимости что-то изменить. Однажды она мимоходом заметила мне, что носит макси-прокладку почти каждый день из-за «небольшой проблемы», но больше ничего об этом не сказала; Я считал её ещё более особенной за то, что она была готова признать такую ??личную вещь, когда мы знали друг друга так короткое время. То, что мы сейчас остановимся, было признано, и вскоре мы приблизились к обширному стадиону, возвышавшемуся над горизонтом на стороне широкой речной равнины.

Наши билеты взяли мокрые от дождя люди, стоявшие на травянистой обочине дороги, и мы вчетвером искали наших друзей среди других лиц снаружи. Нас направили к стоянке на поле, где выстроилось множество других машин, и высадили, чтобы направиться к входу. Маленькие молоточки воды угрожали волосам Сайоко, но она, похоже, не возражала; она слегка улыбнулась, как ребёнок, когда она посмотрела на серое небо и провела рукой по голове, натянув атласный капюшон, который не был рассчитан на погоду. Я отступил назад, просто наблюдая за яркими тёмными глазами этой грациозной незнакомки в джинсах и мягкой тёмно-синей куртке, в маленьких чёрных военных ботинках, которые деликатно впиваются в податливую землю, когда она стояла, слегка повернув носки внутрь на траве.

Свежий запах упавшей на поле воды резко ударил нам в лицо, когда наши шаги хлюпали по раскисшей земле, прочёсанной тонкими водянистыми пальцами. Короткий ветерок и периодические всплески сверху стряхивали капли воды с листьев деревьев, а мгновенные прерывистые капли дождя заливали нашу кожу. Мы разговаривали и шутили о глупостях по пути внутрь среди толпы, которая теперь медленно превращалась в заросли силуэтов.

Шанти и Сайоко исчезли в больших пластиковых ящиках, установленных прямо у главного входа. Поскольку мы были рано, у этих импровизированных туалетов не было очередей. Пока мы ждали женщин, Чау закурил сигарету, и мы с ним перебрасывались сигаретой туда-сюда, бегло осматривая окрестности. Дэвид, Кристина и Масуми неожиданно появились перед нами ещё до появления Шанти.

Первым комментарием Кристины было то, что она никогда не будет использовать одну из этих вещей, и Масуми добавила:

«Разве это не прикольно?»

«Это было так, но я не мог больше сдерживаться», — сказал Шанти. Как раз в этот момент вышла Сайоко, чтобы поприветствовать её. Я шёл рядом с ней по пути к трибунам стадиона, ловя косые взгляды на её весело порозовевшие прохладные щёчки под сморщенным капюшоном. Жакет, который она носила, почти скрывал её зад, показывая только складки джинсовой ткани на её нежных бёдрах, когда она шла. Мне казалось, что я чувствую её тёплое дыхание на своей коже, на расстоянии свежего воздуха, которое разделяло нас, когда я заставляла себя смотреть на бесформенные отражения на дереве и камне скамеек.

На киоске с закусками, где мы остановились, чтобы выпить, мы обнаружили, что Snapple только что выпустила новый вкус — Apple Pie. Вкус был поразительно похож на настоящий, и нам всем пришлось раздать единственную бутылку, купленную Дэвидом, чтобы поверить в сходство. Любимым напитком Сайоко был несладкий чай, зелёный или чёрный, а вода в бутылках занимала второе место, и именно последнюю она брала с собой из закусочной, чтобы пить на протяжении всего концерта. Она была из тех людей, которые легко испытывают жажду или, возможно, думают, что легко обезвоживаются, и поэтому обычно носят с собой воду. Я действительно думал, что текучая природа её тела была очевидна в её характере, а также в её красоте, и что её постоянное увлажнение в сочетании с целебным действием зелёного чая было тем, что делало её кожу такой чистой, тем более волшебной. под мягкими тенями падающего тумана.

Когда мы заняли места на арене, заиграла музыка; мы уже чувствовали себя окутанными сыростью, проникшей на нашу кожу. Когда дождь усилился, мне захотелось обнять тело Саёко, согреть и защитить её, но я сдержался и отвернулся. Наконец, однако, я неуклюже взял её холодную, потную маленькую ручку в свою, пока мы сидели и стояли лицом к громким, приглушённым звукам сцены, и попытался согреть её влажные пальцы в своей ладони.

Время шло, но я не отпускал её руку. Наконец, Масуми заметила оползень, устроенный кем-то в поле, и они с Чау отправились вместе, скользя по этому листу пластика, чтобы резко соскользнуть в эту гигантскую грязевую лужу. Я отклонил приглашение Чау пойти с нами, предпочитая оставаться там, где смогу держать Саёко за руку. Сама Саёко мягко улыбнулась источнику музыки, позволив своему молчанию мягко отклонить приглашение.

Когда остальные решили вернуться в закусочную, Сайоко и я остались вдвоём на малолюдной скамье, и когда я смотрел, как наши друзья сливаются с толпой, моё сердце колотилось, и у меня перехватывало дыхание. Саёко неподвижно сидела, держа свою руку в моей, но я остановился, поскольку мой рассеянный разум метался при мысли о малейшем движении. С тихим разговором я заманил её в затемнённый грот, где мы могли спрятаться от стихии и от глаз большинства других зрителей. Когда время казалось подходящим в этом сыром и затхлом углу, я наблюдал за её взглядом, как будто она могла наклониться прямо ко мне, и тонко умолял её сделать это.

Она тихонько пробормотала что-то в знак согласия и повернула ко мне свою нежную головку, украсив мою шею теплом, исходящим из-под вьющейся тёмной гривы, усыпанной драгоценностями в виде капель дождя.

«Самуйя», — призналась она о холодной погоде через мгновение, вздрагивая, когда ветер повернулся к нам; а потом она уткнулась в меня, положив руки на утешение моей куртки. Я приблизил своё лицо к её голове и вдохнул лёгкий сладкий аромат растворяющегося мусса. Я играл с мягкой тканью её капюшона, удерживая её там, обняв рукой за плечо.

Затем она сделала мне краткое предупреждение, прежде чем игриво сунула свои ледяные пальцы мне в рукав, чтобы посмотреть, не вздрогну ли я. Тогда она позволила мне держать обе её руки, и я изо всех сил старался согреть их, словно был очагом, возле которого она могла отдохнуть от холода мира. Я рискнул покусать её нежную мочку уха; она хихикнула:

«Ия», но почти не отошла, а я ещё погладил её шею носом и щекой. Потом она немного поморщилась.

«Знаешь что, — прошептала она мне, — ты заставляешь меня идти в в*нную».

Я предложил отвести её обратно к портьерам, но она отказалась, серьёзно покачав головой, обняв меня за плечи и поцеловав в ухо. Это было громко, и я наклонился и в отместку укусил её за мочку уха, на этот раз лаская её шею губами, дыша теплом на её прохладную, мягкую кожу. Она хотела остаться на месте.

«Не думаю, что смогу удержаться», — наконец призналась она тем же хриплым голоском. — «Я нахожусь в неприятности».

Я снова обнял её. — Нам лучше вернуться, пока ты не попал в аварию, — сказал я полушутя.

Она хихикнула, когда повторила слово «несчастный случай», посчитав его забавным.

«Раньше я всё время писила в штаны в начальной школе в Японии», — выдохнула она. — «Я не мог попросить учителя отпустить меня. Я просто остался на своём месте и сделал это. Всё было тёплое и мокрое, всё стекало по моим ногам на пол…»

Я ничего не мог сказать, поэтому просто смотрел на неё какое-то мгновение, потом притянул её к себе в тёплые объятия и начал целовать податливую плоть её щеки и лба. Крошечные, короткие ручейки стекали по её лицу с мокрых волос, но я думал, что тепла в моём сердце достаточно, чтобы защитить нас обоих от любой бури, которая придёт.

Саёко внезапно стала серьёзной, опустила глаза и слегка закусила губу. Всё её тело напряглось, когда она сжала свои синие колени вместе и уставилась прямо перед собой. Затем она прижалась ко мне, пока я баюкала её на руках и дёргала за рукав.

«Что это?» — спросил я.

«Теперь мне немного теплее», — вздохнула она почти шёпотом, прежде чем встретилась со мной взглядом. — Я только что обмочил штаны.

Моё сердце остановилось на мгновение; Я не мог поверить, что она действительно это сделала, поэтому я положил руку на её зад, чтобы точно почувствовать тёплую влажность натянутых джинсов ниже её талии и вокруг её задних карманов. Она покраснела, и я попытался поцеловать её румянец на щеках. Её тонкое лицо, раскрасневшееся и беззащитное, в этот момент было самым прекрасным зрелищем, которое я когда-либо видел. Я прижался губами к её тёплым векам, и она снова начала улыбаться, дразняще отталкивая меня; но я направил её подбородок вверх и, наконец, нежно прикоснулся своими губами к её губам, хотя бы на нежное мгновение.

Она положила голову мне на плечо и положила свои открытые руки мне на колени, когда я отстранился от того, чтобы погладить её сладкий, мокрый скальп. Некоторое время мы сидели в тишине, в тени, отбрасываемой на нас темнеющей синевой серого неба. Звуки музыки и взгляды публики захлестнули нас, и я почти не обращал внимания на наших друзей в оползнях — горизонтальное лебединое ныряние Чау, за которым последовали прыжки каких-то незнакомцев, и зигзагообразный всплеск Масуми, прежде чем она оттолкнулась и оттолкнулась в сторону. со смехом смотреть, как другие ходят по очереди, но единственное, что казалось по-настоящему реальным, это Сайоко, прижатая ко мне.

Вскоре подошли фигуры Давида и Кристины, неся напитки и крендельки.

«Посмотрите на них», — был первый комментарий Дэвида. — «Вы видите, как эти люди сходят с ума по тому грязевому оползню? Я удивлён, что он всё ещё там!»

Кристина предложила Сайоко порцию толстого кренделя, завёрнутого в вощёную бумагу, но Сайоко отказалась; Я взял кусок, когда вещь держали передо мной. Саёко спросила, куда пошла Шанти, и Дэвид сказал, что она направляется к оползню. Кристина снова прокомментировала ненастную погоду, а я намекнул на возможность уйти чуть раньше окончания концерта, чтобы мы все не простудились. Было принято решение отойти и послушать ещё несколько минут, прежде чем догнать остальных.

В конце концов, Дэвид решил сам пробраться сквозь толпу и найти всех остальных. Вскоре все они вернулись к нам. Надвигались сумерки, их голубоватая тьма начинала тесниться на просторах за деревьями пейзажа, а дождь не собирался прекращаться, так что было достигнуто согласие на ранний отъезд. Когда я встал, Саёко ещё немного посидела, ожидая, пока соберутся остальные. Она вложила свою прохладную маленькую руку в мою, чтобы подняться на ноги, и я краем глаза следил за любым изменением в выражении лица Сайоко, чтобы выдать её мокрое смущение, но не нашёл ничего.

У Дэвида и Кристины были планы вернуться в дом Кристины, поскольку её родителей не было в городе, поэтому Масуми поехала с нами. У ворот мы обменялись краткими прощаниями и отправились в противоположные стороны на стоянке. Чау говорил со мной, но я едва его слышал, сосредоточившись на том, чтобы собрать воедино тихий разговор, который Саёко и Шанти вели в нескольких шагах впереди нас.

Я не мог сказать, кто бормотал что-то о горшках с портвейном, когда мы проходили мимо них, но это был голос Шанти, который спросил:

«Тебе нужно идти?»

Длинные чёрные волосы Саёко слегка качнулись в лёгком отрицании.

«Я вошла в штаны», — казалось, говорила она.

— Да, я тоже, — сказал Шанти. — Ничего, мы всё равно промокли.

Я с благоговением смотрел на спины девушек, на мокрую и слегка грязную одежду, прилипшую к их коже. Я думал только о том, чтобы притянуть тело Саёко к себе, чтобы сменить промозглый холод ливня на страстное тепло наших тел, и едва мог слушать слова, которые Чау говорил мне.

Мы шли по размокшей траве, ощущая дуновение ночного воздуха. Я смутно осознавал, что Дэвид и Кристина машут мне рукой из дверей машины Дэвида, и тихий крик Чау в призрачной дымке, смешавшей воедино все существа на поле, в которое утонули мои шаги.

Когда я открыл дверь со стороны водителя своего Ниссана, Чау подошёл к стороне пассажира, а Сайоко села на заднее сиденье, накрыв его полотенцами вместе с Шанти и Масуми. Все трое прижались друг к другу на сиденье, хихикая между собой. Сайоко закуталась в пушистое одеяло и прижалась к Шанти; вскоре они превратились в три ласковых комка, греющихся в уютной защите от непогоды, уютно устроившихся в сухом тепле двигателя, согревающего холодную промокшую одежду вокруг и под ними. Шанти свернулась калачиком лицом к маленькому залитому дождём окну, чтобы наблюдать за продолжающейся бурей из тёплого и безопасного укрытия. Масуми уснула на плече Саёко. Чау рухнул на переднее сиденье, снял свои заляпанные грязью ботинки и положил ноги сушиться на приборную панель, пока мы шли домой.

Я оглянулся и увидел смутное лицо Сайоко в тени зеркала заднего вида. Я подмигнул силуэтам и обнаружил, что её бледное отражение мягко улыбается мне в ответ.

