Смачивание продуктового магазина.

Автор: И.П. Повседневная

В выцветших синих джинсах и заправленной красной рубашке я зашёл в продуктовый магазин Фрая. Полностью намереваюсь купить немного молока и обмочиться в штаны. Это было НЕВЕРОЯТНО весело! Не так уж много заметили, но те, кто заметил, ВАУ!

Сначала девушка лет 16, симпатичная, с мамой увидела мокрое пятно размером с маленькую тарелку, сильно видневшееся у меня в промежности, и не могла отвести глаз. Когда мы проходили мимо друг друга, я слышал, как она шепчет матери обо мне. Итак, я прошёл по следующему проходу в их направлении и начал мочиться. Вся семья смотрела, как пятно становится больше. Они улыбались, и как только мы прошли мимо друг друга, они разразились смехом.

Другие заметили, но это было то, что смотрело, но не смотрело.

Я взяла своё молоко, подошла к кассе с самой милой кассиршей и купила его. Я пытался понять, как мне заставить её увидеть пятно, которое теперь простиралось до моих коленей. Но не мог понять, как это сделать, не будучи очевидным. Счётчик мешал.

У меня появилось молоко, и тонкая полоска мочащихся штанов была хорошо видна. Я не хотел идти домой.

Итак, я остановился у соседнего Safeway. Зашёл и начал мочиться, когда увидел кого-нибудь симпатичного. Много взглядов, но нет. Одна симпатичная рыжеволосая женщина не могла не смотреть на пятно, которое выросло спереди на моих штанах и до колен. Пятно покрыло переднюю часть моих штанов.

Мне всё ещё не хотелось идти домой, поэтому я пошёл в другой Fry's через дорогу. В этом было много симпатичных девушек. К сожалению, некоторые даже не удосужились посмотреть. А некоторые делали вид, что не видят.

Однако… Я увидел, как в магазин зашла высокая, очень симпатичная девушка со своим парнем. На ней был узкий свитер и узкие выцветшие синие джинсы, в которые я бы хотел увидеть, как Е¨ писает.

Ну, я начал идти к ним. Первым заметил бойфренд. А через секунду и девушку. Оба не могли не рассмеяться в голос.

Я пошёл по проходу рядом с ними, чтобы услышать, что они говорят. Очевидно, она подумала, что он сказал что-то слишком громко, и сказала:

«Нет, горох, я говорил о горохе».

Шучу полностью, так как они оба не могли перестать смеяться и говорить что-то о «моче».

То ли обо мне, то ли шутит.

Это было здорово! Мне нравилось выражение их лиц. Откровенный смех. Крайнее унижение от великолепной девушки, которая видела, как я мочил штаны.

Я ещё немного обошёл магазин, продолжая мочиться, когда увидел симпатичную девушку, и время от времени следя за тем, чтобы смеющаяся парочка ловила на себе взгляды.

Я вышел из магазина, миновал длинную очередь покупателей у кассы, мимо хихикающих и направился прямо к человеку, которого знал несколько лет назад. Упс. Я не понимал этого, пока не стало слишком поздно. Я просто подумал, что это две симпатичные девушки. Это было на стоянке. Она просто помахала. Я надеялся, что она не заметила, она не подала вида, но мои штаны были такими мокрыми, пятно бежало по обеим ногам, ползло по спине и вверх по моей попе, и всё ещё блестело от тёплой мокрой мочи. , я не знаю, как она могла не видеть. Было темно, мы помахали и прошли мимо друг друга. Я не собирался оставаться и разговаривать. Не с тем, насколько тяжёлыми и липкими были мои штаны.

По дороге домой чудесный запах свежеобмоченных штанов наполнил машину.

Это было ооочень весело. Я не могу дождаться, чтобы сделать это снова!

