Её первое мочеиспускание. Это отличная онлайн-встреча. :)

Автор: Хьюго

Это большой разговор, который произошёл между мной и другим на им. её имя было изменено на ХХХ, защити её. Надеюсь, оно вам понравится так же, как и нам.

ХХХ: всё ещё там?

PPantyLuvr: да

PPantyLuvr: думал, что я напугал тебя awya XXXXX: хорошо, сколько тебе ещё лет? никаких шансов — потребовалось бы больше, чтобы отпугнуть меня LOL

PPantyLuvr: 20

ХХХ: да — мне нравится это чувство, а тебе?

PPantyLuvr: да, определённо

PPantyLuvr: у тебя сейчас трусики мокрые?

XXX: (краснеет) конечно

:)

ППантиЛувр: :)

PPantyLuvr: какие они?

PPantyLuvr: Я сижу здесь в ветровках и боксёрах, чуть-чуть выпуская мочу, так что она скатывается по моей промежности… оооочень тепло

PPantyLuvr: твои трусики мокрые от твоих любовных соков?

XXX: расскажи мне о себе побольше... звучит так захватывающе

PPantyLuvr: Я люблю мочиться понемногу… Мне нравится смотреть, как женщины впадают в отчаяние.

PPantyLuvr: Мне очень нравится смотреть, как начинает мочиться промежность трусиков девушки

PPantyLuvr: или если она возбуждена до такой степени, что это видно, это прекрасно

PPantyLuvr: как насчёт тебя, что тебе нравится?

XXX: ммм мне нравится, когда я занимаюсь сексом с кем-то, чтобы медленно (если это возможно) выпустить немного … и затем увидеть выражение их лица, если они этого не ожидали

PpantyLuvr: ммм

PPantyLuvr: Я бы спустился и слизал бы его

PPantyLuvr: или, может быть, добавлю немного своего

ХХХ: ты нечто другое! :)

PPantyLuvr: ты тоже, расскажи мне ещё

PPantyLuvr: Я просто позволил себе ещё немного, он течёт по моей промежности

PPantyLuvr: Я ищу фотографии мокрых трусиков на panty-mania.com

ХХХ: вот — мы снова одни — люди продолжали писать мне

ХХХ: дай и мне посмотреть

PPantyLuvr: http://takeoff.clitz.com/images/w27.jpg

PPantyLuvr: это здорово

ХХХ: мммм не успеваю

XXX: это действительно захватывающе

ХХХ: как тебя зовут

PPantyLuvr: Хьюго

ХХХ: хьюго?? хорошо хоть она хорошо выглядит

PPantyLuvr: не так ли

PPantyLuvr: насколько ты сейчас мокрый?

ХХХ: извините — увлёкся всем этим эротизмом 1-10? 4 У меня серьёзный вопрос

PPantyLuvr: хорошо

ХХХ: ты сказала, что надела ветровки и медленно позволяешь им стекать по твоей ноге -ммм— хотя я понимаю, как это чудесно, как ты позволяешь себе промокнуть и, более того, ты не пачкаешь ковёр или кровать или что до??

PPantyLuvr: нет, обычно я не позволяю себе стать таким мокрым, если я не готов

PPantyLuvr: ты когда-нибудь мочился вот так или нет?

ХХХ: нет и как ты подготовишься

ХХХ: только мечтал об этом

PPantyLuvr: либо наденьте шорты, либо что-нибудь, что впитает это, либо положите полотенце или два вниз

PPantyLuvr: тебе стоит попробовать

PPantyLuvr: не обязательно прямо сейчас, но мне бы хотелось услышать об этом

PPantyLuvr: это не должно быть только фантазией

PPantyLuvr: wetset.net

PPantyLuvr: отличный ресурс для такого рода вещей

ХХХ: лол, я бы хотел рассказать тебе об этом — когда это случится

PPantyLuvr: ты когда-нибудь обнаруживал, что тебе действительно отчаянно хочется пописить, и ты чуть не обоссался?

ХХХ: это отлично работает, т.к. у меня перекошенная матка, и время от времени, когда я занимаюсь сексом, некоторые из них выходят, и это кажется таким горячим и влажным и ммм

PPantyLuvr: вау

PPantyLuvr: это должно быть здорово

XXX: да — мне знакомо это чувство

PPantyLuvr: ты когда-нибудь доходил до того, что мочился?

ХХХ: что тебя в это втянуло и как давно? не совсем

PPantyLuvr: не знаю что

PPantyLuvr: наверное уже несколько лет

XXX: ты делаешь это со своими партнёрами? или просто сам

PPantyLuvr: не нашёл таких смелых партнёров

PPantyLuvr: к сожалению только я

ХХХ: правда? Я бы позволил вам!

PPantyLuvr: круто

ХХХ: не пробовать или что-то в этом роде, а чувствовать, как оно нисходит на моё тело. мммм

PPantyLuvr: неплохо, не правда ли?

ХХХ: да!

PPantyLuvr: тебе действительно стоит попробовать помочиться или немного отпустить, тогда ты узнаешь

ЗАМЕЧАТЕЛЬНОЕ ЧУВСТВО.

ХХХ: Я попробую. Сегодня ночью :)

PPantyLuvr: тебя это больше заводит?

ХХХ: да

PPantyLuvr: ты становишься всё более влажным?

ХХХ: да

PPantyLuvr: ты уже трогаешь себя?

ХХХ: ты не позволишь мне пописить на тебя? если да, то как бы вы хотели, чтобы я это сделал? трогал себя уже :)

PPantyLuvr: Я бы хотел, чтобы ты растянулся на мне в трусиках, а затем медленно выпустил их, пока я смотрел, как твои трусики становятся темнее.

PPantyLuvr: тогда сними их и пусть хлынет на мой член

PPantyLuvr: какого цвета трусики на тебе сейчас?

ХХХ: не могу поверить, что ты не нашёл кого-то, кто сделал бы это для тебя — я попробую что-нибудь хотя бы раз... они — охотничий зелёный шёлк

PPantyLuvr: ооо

PPantyLuvr: миленькие… ты видишь, как на них образуется влага?

ХХХ: Мне нравится подтягивать их, чтобы они застряли в моей письке… да, и чувствовать их

PPantyLuvr: они были горячими и мокрыми…

ХХХ: мммм.

PPantyLuvr: твои соки уже текут по твоим ногам, или они не такие мокрые

ХХХ: я боюсь отпустить это… но оно накапливается

PPantyLuvr: твоя моча накапливается?

PPantyLuvr: или твой оргазм?

ХХХ: да.

PPantyLuvr: ооо

ХХХ: пописить.

PPantyLuvr: отлично

PPantyLuvr: просто расслабься и отпусти

ХХХ: не-е-ет!

ХХХ: что насчёт моего стула?

PPantyLuvr: это дерево, пластик или ткань?

ХХХ: ткань.

PPantyLuvr: у тебя есть что-нибудь поверх трусиков?

PPantyLuvr: у тебя есть полотенце поблизости?

ХХХХ: да

ХХХХ: подскажи что делать

PPantyLuvr: просто дай ей накопиться, подложи полотенце под свою письку и рядом с попой, и убедись, что этого достаточно, чтобы, если тебя зальёт, ты защитил свой стул

ХХХХ: ладно подожди...

ХХХ: мне снимать трусики или нет?

PPantyLuvr: нет, оставь их… так будет ещё лучше

ХХХ: хорошо

PPantyLuvr: что ты сейчас делаешь?

ХХХХ: весь вечер пила диетическую колу — действительно надо выпустить её...начинает болеть

PPantyLuvr: будет мало

PPantyLuvr: просто постарайся как можно больше расслабиться

ХХХ: хорошо :)

XXX: хотел бы ты быть здесь, чтобы помочь мне

PPantyLuvr: если доходит до того, что кажется, что ты хочешь помочиться, но не можешь

PPantyLuvr: попробуй выдавить несколько сквиртов

PPantyLuvr: или ты можешь так отчаяться, что не сможешь это контролировать, и ты почувствуешь эти первые брызги

ХХХ: не надо заставлять...

ХХХХ: что, если я не смогу контролировать это, как только оно начнётся?

PPantyLuvr: ты должен уметь

PPantyLuvr: если жарко, просто убедись, что ничего не испортишь

PPantyLuvr: Всё равно легко моется

PPantyLuvr: когда он выйдет, расслабься в тепле и чистом удовольствии от него…

XXX: (эй — у меня было трое детей — мышцы уже не такие напряжённые) лол

XXX: что ты делаешь детка?

PPantyLuvr: когда ты хорошенькая и мокрая, позволь давлению помочь тебе достичь оргазма

PPantyLuvr: медленно выпуская всё больше и больше

PPantyLuvr: трётся своим членом через штаны

ХХХХ: мммм

PPantyLuvr: ощущение влаги вокруг себя

ХХХХХ: некоторые только что вышли

PPantyLuvr: много

PPantyLuvr: или немного

ППантиЛувр: ?

ХХХХ: мало

PPantyLuvr: принудительно или нет?

ХХХХ: нет

PPantyLuvr: ты видишь мокрое пятно, растущее на промежности твоих трусиков?

ХХХ: О ДА

PPantyLuvr: расскажи мне обо всём этом, опиши всё это

XXXX: А-а-а.

PPantyLuvr: расслабься

PPantyLuvr: пусть выходит наружу

ХХХХ: пытаюсь

PPantyLuvr: в отчаянии?

PPantyLuvr: ты держишься?

ХХХХ: выпускай по чуть-чуть, следя за тем, чтобы стул был накрыт…мммммм так тепло

PPantyLuvr: трусики почти промокли?

ХХХХ: пока он касается моего клитора

PPantyLuvr: о да

PPantyLuvr: поиграй со своим клитором, когда он выйдет

PPantyLuvr: пусть давление добавит вам удовольствия

ХХХХ: боже если бы ты был здесь я здесь

PPantyLuvr: Я тоже хочу

ХХХ: ооо

PPantyLuvr: почувствуй аромат мочи и сока письки на своих пальцах

PPantyLuvr: хорошо да?

ХХХХ: трусики реально мокрые

PPantyLuvr: Бьюсь об заклад

PPantyLuvr: ты приближаешься к оргазму?

ХХХ: хорошее сочетание

ХХХ: скоро

PPantyLuvr: больше раскрывать?

XXX: моя рука вся мокрая — трудно печатать одной это чертовски хорошо

PPantyLuvr: да

PPantyLuvr: продолжай рассказывать мне об этом

XXX: когда она стекает в мою попу — она ??такая горячая и хорошо пахнет

PPantyLuvr: о да, по ногам тоже стекает?

ХХХХХ: нет — ноги на столе

ХХХ: ааа

PPantyLuvr: ты меня так заводишь

PPantyLuvr: я собираюсь кончить

XXX: ооо

ХХХХХ: хочу, чтобы всё это вышло наружу

PPantyLuvr: сделай это

PPantyLuvr: пусть брызгает вокруг и стряхивает с тебя трусики

PPantyLuvr: и течь по твоим попам

ХХХХ: подождите — я хочу встать и почувствовать это... оооо

PPantyLuvr: почувствуй тёплое течение в твоих дырочках

PPantyLuvr: встаньте и позвольте луже расплескаться у ваших ног или на полу

ХХХХХ: щекочет, когда стекает по моим ногам

PPantyLuvr: потри свою письку и клитор

PPantyLuvr: пусть экстремальная спешка возьмёт верх

PPantyLuvr: пусть всё идёт своим чередом

ХХХХ: натирал *** и теперь ещё и пробую на вкус

PPantyLuvr: да, вкусно

PpantyLuvr: соки письки и моча

PpantyLuvr: ммм

PPantyLuvr: если бы я мог

ХХХ: я боюсь всё это бросить

PPantyLuvr: всё в порядке

PPantyLuvr: решать тебе

ХХХХ: точно??

PPantyLuvr: Я думаю, ты видишь в этом удовольствие

PPantyLuvr: на самом деле, если ты сдержишь остальное, а потом мастурбируешь в этой влажности, время от времени отпуская немного, это будет восхитительно

ХХХХ:

OMG *** держись дасссс

ХХХХ: не знаю что было лучше — оргазм или моча — наверное бт…

ХХХХ: войлок

PPantyLuvr: отлично

PPantyLuvr: Я рад

PPantyLuvr: хотел бы я быть там

PPantyLuvr: у тебя есть фотоаппарат? вы могли бы отправить мне фото?

ХХХХ: Я ТОЖЕ, ты кончил?

PPantyLuvr: ещё нет

PPantyLuvr: закрыть

ХХХ: извини, нет

PPantyLuvr: расскажи мне больше о своих мокрых трусиках

ХХХХ: чем могу помочь?

ХХХХ: всё ещё сижу в них, хлюпаю

ХХХХ: пока я двигаю попой на стуле, я могу положить свой клитор на сиденье и потереть его

PPantyLuvr: дасссссс

PPantyLuvr: закрыть

PPantyLuvr: ооо

PPantyLuvr: II

PPantyLuvr: ioj;lkk

XXX: теперь открывайся шире — представляя, что ты надо мной

ХХХ: дааа

PPantyLuvr: дасссс

PPantyLuvr: о да

PPantyLuvr: шоооджин

PPantyLuvr: ооо

ХХХХ: по всей этой пизде

PPantyLuvr: только что прострелил

PPantyLuvr: да, это было так хорошо

XXX: с удовольствием бы слизала его!

PPantyLuvr: то же самое для вас

XXX: а потом крепко поцелую тебя и позволю тебе попробовать

PPantyLuvr: это было круто

XXX: и тереть все наши вещи вместе… :)

PPantyLuvr: Я рад, что ты сделал это

PPantyLuvr: а потом снова слизывать

PPantyLuvr: ищи меня здесь снова

PPantyLuvr: моя электронная почта

PPantyLuvr@hotmail.com

XXX: я тоже спасибо! тогда мы могли бы принять душ вместе

PPantyLuvr: да

PPantyLuvr: и всё сначала

PPantyLuvr: пора начинать

PPantyLuvr: убирайся, а потом спи

XXX: бля ты классный!

ХХХ: до свидания любовник

