Моя жёлтая снежная авария!

Автор: Холли

Привет всем,

Чтение милых воспоминаний Ким (Холли Ким) ниже напомнило мне правдивый рассказ, который я написал в прошлом году, когда я попал в небольшую мокрую аварию во время катания на лыжах.

В 1997 году (мне было 18 лет) я поехал кататься на лыжах с шестью другими друзьями (четырьмя мальчиками и тремя девочками) в Мерибель во Франции, в районе Труа Долин в Альпах.

В то время как мальчики уходили утром, я и другие девочки утром шли в лыжную школу. К началу недели я вообще не могла кататься на лыжах, а днём ??мы играли на детских склонах. Но к четвёртому дню я почувствовал себя достаточно уверенно, чтобы подняться на кресельном подъёмнике и спуститься на лыжах в горный ресторан на обед.

Честно говоря, я немного «пугливая кошка» катаюсь на лыжах и паникую, если еду слишком быстро. Мои колени блокируются, и я с трудом поворачиваюсь. Так или иначе, в этот конкретный день мы встретили мальчиков в ресторане. Это был солнечный февральский день, половина семестра, и в ресторане было очень многолюдно. Думаю, я выпил спагетти-бол, пива, а затем мы закончили со шнапсом (я правильно написал?), чтобы придать нам немного «голландского» мужества для пробежек.

Когда мы вышли из ресторана, я на всякий случай пошла искать туалет. Теперь я знаю, что это звучит глупо, но я нигде не мог найти женский туалет. Я спросил, меня отправили наверх, но я так и не смог его найти. К этому времени мои друзья уже ушли и надевали лыжи. По моему опыту, если вы не очень хорошо катаетесь на лыжах и не надеваете лыжи первым, вы всегда будете отставать. Ну, вы угадали. Я решил подождать, зная, что упражнения иногда заставляют меня забыть о туалете.

Когда я присоединился к друзьям и в конце концов надел лыжи, мальчишки уже уходили, проработав маршрут ко дну. Мы скатились по довольно приятной красной трассе, а затем, к моему ужасу, прибыли на чёрную трассу с могулами (значит очень крутой, с большими ухабами). Я закричал, что не могу спуститься туда, но моя подруга Сара попыталась меня успокоить, сказав, что если мы отнесёмся к этому осторожно, всё будет в порядке, и мы должны просто позволить мальчикам уйти вперёд, поскольку они просто пытались хвастаться. тем не менее.

Ну, как только я начал бежать, я действительно очень нервничал. Я пошёл в поворот, потерял преимущество и рухнул в снег. Также оторвалась одна лыжа. Я поспешно снова собрался, Сара была уже далеко впереди, и я приготовился к новой попытке. Мне стало немного холодно, и теперь я начал по-настоящему жалеть, что не нашёл туалет в этом ресторане. Я почувствовала, как моя крошечная попытка просочиться в трусики, и позволила себе немного сжаться через свой розовый цельный лыжный костюм. Я приготовился двигаться. Я был очень полон решимости и сумел сделать два успешных поворота. Затем я стал слишком самоуверенным, ударился о кочку и буквально полетел лицом вниз в снег, так как обе мои лыжи оторвались. Я потерял солнцезащитные очки и шляпу и был в ужасном состоянии, везде был снег. Я больше не мог видеть Сару. Пытаясь снова надеть лыжи, я понял, что отчаянно нуждаюсь в туалете. Я подпрыгивал на месте, сдвинув ноги, удерживая себя через лыжный костюм.

Теперь, когда мальчик хочет пописить на склонах, он может просто хлестать свою волю и хитрить, когда никто не смотрит. Девушке не так просто присесть, особенно в слитном лыжном костюме. На самом деле это невозможно на многолюдном горнолыжном склоне. Когда я стоял, очень отчаянно держа руку между ног на этой лыжной трассе, я подумал про себя:

«О нет, я собираюсь обмочиться», и в моём новом красивом лыжном костюме. Однако я действительно не мог двигаться, пока не пописил. Я пытался удержать его, правда. Но потом я почувствовала, как в мои хлопчатобумажные трусики побежала маленькая струйка мочи. Я посмотрел вниз, и тогда это, наконец, произошло!! Я почувствовала, как тёплая струйка моей крохотной струйки течёт сквозь мои трусики. Это не остановится. Он сбежал по внутренней стороне моего бедра, а затем показался поверх моего лыжного ботинка, оставив на снегу небольшой жёлтый след. Я немного плакала, но просто не могла сдержаться.

Я пропалываю довольно давно. Я действительно взорвался. Сначала мои бёдра были тёплыми, а затем холодными и липкими, но трусики оставались тёплыми, и это было прекрасное ощущение.

Хорошо после того, как я облегчился, я внезапно почувствовал себя намного лучше. Склон, казалось, выровнялся, я начал хорошо кататься на лыжах и в конце концов нашёл своих друзей, наслаждающихся глювином (горячим вином) в ресторане у подножия детских склонов. Я присоединился к ним и сел, мой несчастный случай не был виден, но мои трусики всё ещё были очень влажными. Мои носки в ботинках впитали мою мочу. На самом деле я чувствовал себя очень непослушным и довольным собой, и, спустившись с места, я попал в небольшую мокрую аварию в трусиках, и мне это сошло с рук!

Моя уверенность была немного подорвана, когда один из мальчиков издевался:

«Что случилось, Холли, ты не обмочилась?»

«Нет…» — возмутилась я, но думаю, что он, возможно, знал и почувствовал, что немного краснею. Потом я выздоровел и снова почувствовал себя хорошо. Когда мы вернулись в шале, Сара поняла, что мои трусики мокрые, когда я легла на кровать и сняла свой лыжный костюм. Я просто сказал, что, должно быть, промок от снега, когда попал в аварию на чёрной трассе. Так что я на самом деле не лгал, и я не думаю, что она подозревала.

Надеюсь, вам понравилось это читать.

Заботиться

Холли х

