Октябрь 2021: День 19

Автор: PPP [x] (f)

*000*2021-11-24 04:03

&&

Мы снова вернулись в Хайрул для этого. В Breath of the Wild так много замечательных персонажей, которых можно развратить!

###

День 19: Перед влюблённой Пайей (Дыхание дикой природы)

###

Для Пайи, хранительницы священной семейной реликвии шейхи, дождь шёл не только лил, но и лил. Во-первых, её представили Линку, герою легенды, и она была слишком застенчива, чтобы сказать ему полное предложение. Как только она, наконец, набралась уверенности, чтобы сделать это, она поняла, что безнадёжно влюблена в него. Затем, когда Линк вернулся в деревню Какарико, семейная реликвия была украдена прямо у неё из-под носа! Теперь он весь день охранял её, а у Пайи всё ещё порхали бабочки в животе, когда он смотрел на неё своими великолепными голубыми глазами.

Пайя сглотнула, пытаясь избавиться от чувства тошноты. Солнце садилось, а она и Линк стояли на крыльце и смотрели, как вылетают первые светлячки.

«Мастер Линк?» она успела пискнуть. «Спасибо, что остаётесь со мной целый день». Линк кивнул и улыбнулся, но ничего не сказал. Он был таким; сильный, молчаливый тип.

«Теперь я вижу, что слёзы и страх не помогут нам вернуть семейную реликвию», — продолжила Пайя. — Я просто… я не знаю, что делать.

Линк протянул руку и успокаивающе положил руку ей на плечо. Электричество пробежало по Пайе, и её сердце колотилось, но ей едва удалось не закричать. Её мысли были едва связными.

Он трогает меня, он трогает меня, милая, Хилиа, он трогает меня, его руки, моё плечо!

Ощущение переполняло Пайю. Она чувствовала жжение на лице, пульсацию в груди, покалывание в мочевом пузыре…

«Подождите минутку», — сообразила Пайя, беря себя в руки. Она глубоко вздохнула, и это чувство снова нахлынуло. Ошибки быть не могло: Пайе нужно было пописить. Она слишком нервничала, чтобы оставить Линка в течение дня, и теперь последствия дали о себе знать.

— Э-извините, Мастер Линк, — прошептала она, затем повернулась и побежала внутрь.

Уборная в доме, который Пайя делила со своей бабушкой Импой, не была роскошной. Он состоял из корыта, тазика, нескольких туалетных принадлежностей и ночного горшка. Этот последний пункт был в центре внимания Пайи, когда она открывала дверь.

«Привет! Вы не возражаете?» — отрезала Импа. Она сгорбилась в корыте, вытирая морщинистую спину.

«Извиняюсь!» – взвизгнула Пайя, хлопнув дверью. — Эм, как долго ты собираешься быть?

«Некоторое время», — последовал ответ. «Что это значит?»

— Э-э, я вроде как должна, — пробормотала Пайя, — мне нужно… пописить. Последнее слово она произнесла почти шёпотом.

«Какая? Что вы сказали?» — спросил Импа.

— Мне нужно в туалет, — повторила Пайя чуть громче.

«Какая? Нет, Киз сейчас не должен выходить. Кроме того, Линк с тобой.

«Нет!» – заплакала Пайя. «Мне надо пописить!»

Как только слова были произнесены, Пайя зажала рот рукой, огорчённая тем, насколько громкими были слова.

Линк это слышал? — спросила она. Эта возможность была слишком ужасна, чтобы её можно было даже представить.

— О, почему ты не сказал? — сказал Импа. — К сожалению, наш ночной горшок сломался.

«Какая?» Импа заплакала. «Как?»

«Некоторые маленькие мальчики играли в игру, — объяснила Импа, — разбивая горшки и делая вид, что в них есть рупии. Современные дети…»

— Но, но что мне делать? – выпалила Пайя.

«Просто иди в лес. Ты делал это всё время, когда был маленьким.

«Но солнце садится! Монстры будут…

— О, за то, что громко кричал! — прервал Импа. «Если боишься, возьми с собой Линка!»

Пайя чуть не потеряла сознание, услышав это.

— Но… но… я… я не могу, — пробормотала она. Затем она почувствовала, как вытекла единственная капля мочи, и поняла, что у неё, возможно, не было выбора. Яростно покраснев от этой мысли, она вышла наружу и подошла к Линку.

«Мастер Линк, я, ммм, думала пойти прогуляться по лесу», — солгала Пайя. — Не могли бы вы составить мне компанию? Линк кивнул, и пара отправилась по тропинке, ведущей в лес. Пайя позволила Линку идти впереди, не желая, чтобы он видел, как она ёрзает. Как только они оказались достаточно глубоко, чтобы их не было видно из деревни, она двинулась вперёд.

— Не могли бы вы м-подождать здесь минутку? — спросил Пайя. — Я, э-э, я… я… скоро вернусь!

Пайя убежала и нырнула за ближайшее дерево, достаточно толстое, чтобы скрыть её из виду. Она не беспокоилась о том, что Линк шпионит за ней; герой был совершенным джентльменом. Тем не менее Пайе пришлось набраться храбрости, прежде чем снять штаны и присесть на корточки. Она бросила последний взгляд через плечо, а затем заставила свой мочевой пузырь отпустить. Прошло немного времени, но бледно-жёлтая струйка потекла между её ног, тихонько плескаясь на траву под ней. Пайя прикусила губу, чтобы не вздохнуть с облегчением, и помолилась, чтобы Линк не услышал звенящий звук, который она издавала. Она была так сосредоточена на том, чтобы её не заметили, что не осознавала, что она не одна. Пока не стало слишком поздно.

Ужасное рычание вырвало Пайю из задумчивости. Всё ещё не помочившись, она подняла глаза и увидела двух сталкоблинов, вооружённых мечами, марширующих к ней. Она вскрикнула при виде скелетов-монстров и инстинктивно попыталась отползти в безопасное место. Однако Пайя ударилась спиной о ствол дерева, и она рухнула на землю, моча всё ещё вытекала из неё.

«Нет! Уходи!» – заплакала Пайя. Один из сталкоблинов зарычал в ответ и угрожающе поднял меч. Затем раздался резкий лязг лука, и чудовище отшатнулось со стрелой в глазу.

Линк ворвался на сцену с устрашающим боевым кличем и обезглавил Сталкоблина одним ударом Главного Меча. Череп покатился к его ногам, и он вонзил лезвие вниз, раздробив кость на куски. Наблюдая, Пайя разрывалась между облегчением и огорчением.

Поторопитесь, поторопитесь, умоляла она свой мочевой пузырь, который всё ещё неуклонно выпускал своё содержимое. Я не хочу, чтобы Линк видел меня такой!

Тем временем второй Сталкоблин замахнулся на Линка, но тот легко парировал удар своим щитом, прежде чем уничтожить монстра собственным ударом. С удовлетворённым ворчанием Линк вложил свой меч в ножны, и Пайя успела натянуть штаны как раз перед тем, как он обернулся. Она вздрогнула, когда остатки мочи капнули ей на нижнее бельё.

«Спасибо, Мастер Линк!» — воскликнула она, вставая на ноги. Пайя прыгнула вперёд, встав между Линком и огромной лужей мочи на земле. «Это была очень насыщенная прогулка! А теперь пойдёмте домой, хорошо?»

Линк кивнул и повернулся, чтобы вернуться в деревню. Если он и знал, чем на самом деле занимается Пайя, то держал это при себе.

«Мой герой», — с тоской подумала Пайя. Такой джентльмен.

###

Далее: Писить с высокого места

