Веселье во время вождения

Автор: Lionheart [x] (-)

Я был здесь посетителем в течение нескольких месяцев и недавно сделал несколько сообщений здесь и на Wet Set, а также познакомился с несколькими людьми через чат. Поскольку я ещё ни разу официально не представлялся всем, я хочу найти время и сделать это сейчас.

Я мужчина, 37 лет, абсолютно натурал, живу в Оклахоме. Мне нравилось как мочить, так и пачкать штаны уже более 25 лет, но иногда мне не удаётся делать это так часто или в той степени, в которой мне хотелось бы. Но тогда, я предполагаю, что это так для многих из нас. Меня также невероятно возбуждает мысль о женщинах в безвыходных ситуациях и неизбежных результатах, хотя на самом деле я не видел ничего похожего, за исключением очень редких случаев, и большинство из них несколько лет назад.

Моя жена знает о моём фетише и в шутку говорит мне, что я болен, или странный, и т. д. Если не считать нескольких инцидентов несколько лет назад, она не участвует, но иногда она придумывает захватывающую историю, чтобы возбудить меня до того, как в остальном у нас «нормальный» секс. Кроме того, иногда она указывает мне на кого-то и шепчет что-то вроде:

«Держу пари, ты бы хотел, чтобы она это сделала, а?»

Она знает, что в сети есть несколько сайтов, которые мне нравятся, например, Patches Place и Giga Maniac, но она ничего не знает об Aloris, этих форумах или чате, и я пока предпочитаю, чтобы всё оставалось так, как есть.

Мои самые ранние воспоминания об этом интересе восходят к тому времени, когда я был в детском саду. У моей мамы была подруга, которая однажды пришла к нам в гости, а у её подруги была дочь, которая была младше меня на пару лет. В какой-то момент этой девочке нужно было в туалет, и мама указала ей на это, и это было так, или так казалось. Несколько минут спустя мне нужно было идти самому, но я не был уверен, закончила ли другая девушка или нет. Осторожно приоткрыв дверь, я увидел её сидящей на унитазе в трусиках. Не знаю, что тогда пришло мне в голову, но я знаю, что чувствовал некую интригу. Примерно в это же время вошла её мать и, увидев дочь в таком виде, взяла ситуацию под свой контроль. Я вышел и стал ждать своей очереди за дверью. Я помню, как задавался вопросом, пыталась ли она пописить или покакать намеренно, или просто ещё не была хорошо обучена. Я так и не узнал и никогда не видел, что она сделала.

Примерно через год, в первый день первого класса в католической школе, я сидел примерно на три места позади и на один ряд дальше от девочки, которая помочилась в свой стул примерно за пол часа до того, как школа закончилась. Я просто сидел и слушал учительницу, и вдруг заметил, что медленная, равномерная струя начала тихонько брызгать на пол под её стулом. Я сидел, заинтригованный тем фактом, что никто ничего не сказал, учительница продолжала говорить то, о чём говорила, и эта девочка никогда не попадала в неприятности. Круто, подумал я про себя. Я начал сильно задаваться вопросом, на что это, должно быть, было похоже, когда она отпускала. Тот случай в первом классе, вероятно, является определяющим моментом в развитии моего интереса к случайному и преднамеренному мочеиспусканию и каканию.

В будущих постах я расскажу о ранних экспериментах, а также о более поздних мероприятиях, включая инсценировку несчастных случаев. В последнее время это стало одним из моих интересов, благодаря всем отличным историям и сообщениям на форумах, подобных этому. Пусть они придут! Кроме того, мега-спасибо Алори за поддержку этого сайта. Слова просто не могут выразить то, что многие из нас чувствуют, зная, что есть такие же, как мы, мужчины и женщины.

Что ж, этого, пожалуй, достаточно для формального знакомства. Я опубликую это и добавлю больше, когда смогу написать. Я не хотел делать это слишком длинным, но хотел сделать хорошее вступление. Между прочим, для тех из вас, кто использует чат, я могу сказать, что время от времени я немного многословен, поэтому, если кажется, что я отвечаю не быстро, будьте терпеливы, потому что я могу думать намного быстрее, чем я могу печатать, и есть так много, чтобы сказать иногда. Ещё раз мега спасибо Алори за лучший сайт в сети!

