Совет от девушки

Автор: Босс Пи

Я знаю, что это принадлежит Совету по подгузникам, но старый Босс Пи решил, что это может заинтересовать некоторых из вас. Так какого чёрта. Вот совет от девушки:

###

Эй, Кэти! Я так рад услышать от вас. Праздники у меня тоже были заняты, так что я полностью понимаю, почему вы не выходите на связь. Без проблем. Мне нравится «поговорить» с вами, когда я могу. Так…

>

Вот моя попытка уточнить мой вопрос раньше. Ты первый, кому я это говорю:

>

В конце лета мне сделали операцию по удалению грыжи, и с тех пор мне приходилось носить то, что в больнице называют «штаны достоинства».

Это в основном не более чем эвфемизм для подгузников, потому что это именно то, что они есть, и я НЕНАВИЖУ их носить, но я боюсь не делать этого. (Это не значит, что я не могу дойти до туалета — я могу. Но время от времени это происходит ещё до того, как я понимаю, что мне нужно идти.)

>

Так или иначе, дело в том, что никто в моей школе ничего не знает об этом, кроме медсестры и моего учителя физкультуры (я не могу одеваться). Но есть эта девушка, которой я полностью увлечён, и она влюблена в меня, но каждый раз, когда мы вместе, я могу зайти так далеко, потому что боюсь, что она узнает, и я понятия не имею, как она отреагирует. Я не могу говорить об этом ни с кем из знакомых, но я отчаянно хочу связаться с этой цыпочкой.

Так. Должен ли я просто быть честным? Вроде ничего страшного? Дело в том, что если она кому-нибудь расскажет, мне придётся перевестись из школы. Я серьёзно. Мне всё равно, если я уйду отсюда через пять месяцев — пять месяцев — это вечность.

>

В любом случае, я знаю, что очень странно спрашивать об этом, но я не могу говорить об этом ни с кем из знакомых. Я пытался придумать способ задать вам этот вопрос, не рассказывая вам о своей проблеме, поэтому я придумал материал о реабилитации. (Я не употребляю наркотики, хотя пробовал травку.)

>

Если бы вы были на её месте, и вам понравился какой-то парень, и вы узнали, что он носит подгузники (но только временно из-за операции), изменило бы это ваше мнение о нём? Вы бы сохранили это в секрете? Или я должен просто отказаться от этой девушки (мысль, которая действительно угнетает меня).

>

Хорошо. Что ж. Огонь по готовности.

>

Привет.

Карл

###

Эй, ещё раз, Кэти. Я ещё не получил от тебя ответа (что очень круто, я знаю, что ты занят), но я просто хотел убедиться, что тебя не напугало то, что я написал. Просто мне не с кем поговорить об этом, потому что я не хочу, чтобы кто-то, кого я знаю, знал об этом (если это имеет смысл). Я надеюсь, что она будет взрослой, но как вы думаете, есть ли шанс, что она может быть не такой? Должен ли я рискнуть сказать ей? Если я этого не сделаю, а дальше поцелуев мы не пойдём, я боюсь, что ей станет скучно, и она бросит меня.

В то же время, если я скажу ей, а потом она расскажет КОМУ-ТО ещё — даже своей лучшей подруге — мне пиздец. Я знаю, что вы её не знаете, но если бы вы узнали что-то подобное о ком-то, кто вам действительно нравился и о ком вы заботились (потому что я уверен, что она знает), вы бы сохранили это в секрете? Это даже возможность для большинства людей? Помогите… К.

###

Карл, привет, привет! извините, я не написал в ответ. Я управляю четырьмя веб-сайтами и имею дело с большим количеством почты, плюс мне очень трудно найти время, чтобы насладиться написанием, и мне нравится писать вам… Это не так важно… так что это весело, полезно и другие вещи, и не хочу испортить это. ты знаешь, что я имею в виду?

Я вижу, ты боролся с этим… Это трудно пережить, и нет реального способа ответить на твой вопрос о том, как она отреагирует. Прежде всего… люди остаются людьми независимо от того, искренни они или нет. Они по-прежнему любят сплетничать и рассказывать истории даже о своих парнях. Я люблю своего мальчика до смерти и до сих пор время от времени рассказываю моему лучшему другу всякие странные вещи для развлечения (конечно, ничего особенного и серьёзного… но только забавные причуды… и т. д.) Так что… я буду очень осторожен с тем, кому ты рассказываешь.

Видите ли… Я такой человек, которого подобные вещи не сбивают с толку. Если бы у моего мальчика была эта проблема временно, мне было бы всё равно, и я бы попытался помочь ему… но некоторые люди не так открыты, как я… а также учитывая, что вы только начали интересоваться друг другом… или находитесь на начальной стадии отношений… некоторые секреты нужно оставить на потом, пока вы действительно не узнаете её диапазон надёжности.

Мой совет — НЕ говорить ей. Я не знаю, как решить проблему желания быть с ней рядом, но, к сожалению, если она узнает, она всё равно больше не захочет быть с тобой рядом. Это может быть грустно слышать… но если бы вы сами не были в такой ситуации, вы бы увидели её со стороны…

Надеюсь, вы сможете найти способ переждать, пока всё не закончится… но как долго вы снова вернётесь к нормальному функционированию? Причина, по которой я говорю это, заключается в том, что вы не хотели бы навредить себе или своей гордости бесконечным распространением этой тайны. Ещё пять месяцев до того, как вы закончите школу (а школа — это самая большая страна слухов и сплетен, которую вы почти когда-либо найдёте).

Если ваш секрет будет раскрыт… Я гарантирую, что многие люди узнают об этом, и это будет нелегко забыть. Я знаю, что то, что я говорю, может быть трудно услышать, потому что я определённо не хочу рушить ваши надежды… но подумайте о том, сколько раз вы слышали сплетни вроде «такая-то девушка… спала с Майком… вы знаете того парня в моём урок математики… бла-бла», так что вы можете предположить, что если бы что-то подобное было в открытом доступе, вы бы разошлись по кругу. Есть ли способ переждать это с девушкой или рассказать ей какую-нибудь фиктивную историю о том, как вы перенесли операцию и не можете заниматься сексом в течение нескольких месяцев… и т. д., и т. д. Может быть, придумайте какую-нибудь странную ложь во благо, чтобы подтвердить ситуацию сближаешься с ней… но дай ей понять, что ты хочешь её и скоро тебе станет лучше??

Удачи, мой милашка... Надеюсь, ты найдёшь способ. Я думаю, ты молодец… так что не волнуйся, всё наладится, и ты во всём разберёшься. *целует и улыбается*

Кэти :)

