Несчастный случай Тинас, как она сказала

Автор: Tinklebell [x] (-)

Это история, которую Тина рассказала мне после инцидента с банковским хранилищем. Её пригласили на свидание с парнем, с которым она недавно познакомилась на вечеринке. Он забрал её около 19:30, и они пошли ужинать в небольшой ресторан. Это был небольшой ужин, так как после этого они планировали пойти в ночной клуб и не хотели проводить слишком много времени в ресторане. Около 8:30 они ушли в ночной клуб и прибыли около 21:00. Они нашли столик, и её свидание пошло в бар за напитками, а когда он вернулся, они сидели, разговаривая и слушая музыку, в то время как другие люди танцевали на танцполе.

Допив свои первые напитки, они встали и немного потанцевали, а затем вернулись к своему столу. Примерно в то же время Тина заметила, что её мочевой пузырь наполняется, но, будучи из тех девушек, которые сопротивляются использованию общественных туалетов, она попыталась проигнорировать это, и они заказали вторую выпивку. Потягивая напитки, они говорили о себе, чтобы лучше узнать друг друга, и её свидание, казалось, всё больше и больше пыталась перевести разговор на секс, комментируя фигуру Тины, её сексуальные ноги и тому подобное.

Тина, будучи немного застенчивой, всё время пыталась сменить тему и найти другие темы для разговора и не слишком вовлекаться в сексуальный разговор не только потому, что она была застенчивой, но и потому, что она была девственницей и не собиралась терять её. той ночью. После их второй порции Тинас Дейт попросила её снова потанцевать, и она подумала, что это будет хорошей идеей, потому что движение по танцполу может заставить её почти полный мочевой пузырь чувствовать себя немного лучше и менее настойчиво.

Они пробыли на танцполе ещё несколько танцев и, наконец, вернулись за свой столик. Её свидание заказало ещё одну порцию напитков. Тина вспомнила близкий танец во время второго номера и то, как её парень прижимался к ней, чувствуя своё тело своим, и она чувствовала, как его член твердеет о неё. Она сказала, что это взволновало её и напугало одновременно. Теперь, выпивая их третью рюмку, Тина чувствовала их в своей голове, и её спутник снова начал говорить о том, как он был привлечён к ней и хотел с ней поцеловаться.

Тина чувствовала покалывание в паху, но не была уверена, возбудилась ли она или просто так сильно хотела писить. Она решила попробовать сходить в туалет, так как уже совсем отчаялась и ей приходилось держать ноги скрещёнными под столом. Она извинилась, что направилась в туалет. Когда она открыла дверь в дамскую комнату, внутри был запах, от которого её чуть не стошнило, и он выглядел слишком грязным, поэтому она решила не использовать его и вернулась к столу, смирившись с тем фактом, что ей просто придётся подождать, пока она попал домой. Однако она не сообщила своему свиданию, что не пользовалась в*нной. Когда они снова допили свои напитки, её свидание снова переключило тему на секс, но единственное, что Тина хотела делать со своей писькой, это отчаянно мочиться.

К этому времени было около полуночи, и Тина попросила девушку отвезти её домой. Она могла бы остаться позже, но она устала отбиваться от его ухаживаний и просто хотела вернуться домой, чтобы пописить. Немного поспорив, он наконец согласился уйти, и они вышли из клуба и сели в его машину. Однажды в машине на стоянке её парень обнял её и начал целовать. Не желая причинить ему боль или быть недоброй, она ответила ему, и они целовались несколько минут.

Её острая потребность в мочеиспускании заставляла её ёрзать на сиденье, её ноги плотно тёрлись друг о друга, и её спутник истолковал это как признак того, что она возбуждена, и взял его руку со своей спины и положил её на её свежую, твёрдую правую грудь. При внезапной и неожиданной стимуляции её соска краткая потеря контроля позволила короткой струйке мочи попасть в её трусики и быстро впитаться в промежность её узких чёрных штанов. Она отстранилась от него и, слишком смущённая, чтобы признаться, что только что обмочила штаны, настояла на том, чтобы они пошли, и сказала ему, что отец ждёт её домой к полуночи, а она уже опаздывает. Он согласился, завёл машину и поехал к её дому.

Тина могла сказать, что её свидание расстроено из-за неё, но ничего не поделаешь, и ей действительно было всё равно, будут они снова встречаться или нет. Всю дорогу домой они обе молчали, и Тина держала свой свитер на коленях, чтобы спрятать одну руку под ним, чтобы не пописить снова. Давление было почти невозможно сдержать, как бы она ни давила рукой и не сжимала ногами. По дороге домой её свидание спросило её, согласится ли она на последний поцелуй перед тем, как выйти из машины, и Тина согласилась. Наконец они подъехали к её дому, и он заглушил машину.

As he reached over to put his arm around her she was compelled to respond which required her to take her hand away from her crotch and place her arm around his waist. He pulled her close to him and locked his lips to hers. As his arms wrapped around her and squeezed in embrace Tina began peeing herself and couldn't stop. She thought he might not notice if she didn't react to it so she kissed him even harder to hold his attention on the kiss while her pee filled her panties, soaked her pants and the car seat. Because they were bucket seats she wasn't worried about it running onto his side and being noticed. She hoped it wouldn't be noticed until long after she was out of the car and he was gone.

Again he put his hand on her breasts but this time tina didn't resist him thinking that this would help to keep him from noticing that she was again peeing in her pants. His touch was exciting to her and she started feeling a tingle in her pussy that wasn't being caused by her pee. Her nipples became hard and erect and for the first time she was actually enjoying his touch, and the pleasure of it while she was peeing herself nearly overcame her fear of embarrassment. When she was finally able to stop her pee she pulled away from him and said “good night” and quickly got out of the car.

She walked to her door and entered her house as her date drove away. Her parents were both in bed asleep and Tina went straight to the bathroom and removed her wet clothes and sat on the toilet to finish peeing. As she sat there she felt very horny while the rest of her pee streamed out and she thought about her dates hands on her breasts and placed her own hands there to experience the thrill again. By the time the last of her pee dripped out she was so turned on that she didn't even wipe herself but got off the toilet and laid down on the bathmat, as she put it, to finish herself off before getting in the shower to clean up. The guy she went out with that night never called her and she hasn't heard from him since that night.

Well that's the story as much as I could get out of her. It was embarrassing for her to tell me that much being the shy person that she is but we were pretty good friends by then and I promised I would never tell another sole. Of coarse I never promised that I wouldn't write it all down and post it on the net. Hope you liked it.

