Моя девушка

Автор: вода

Кто-нибудь хочет знать, как я начал? Моя девушка не интересуется водными видами спорта или мочеиспусканием, но у меня есть много историй о том, как я наблюдал за ней и о других вещах, связанных с водными видами спорта. Я начну с первого инцидента и буду двигаться дальше.

1. Она и я были в комнате друга в общежитии, просто пили, я думаю, что она была довольно пьяна, когда она попросила меня помочь ей сходить в туалет. Я пошёл с ней в в*нную, и она спросила меня, почему я был там, когда она пыталась пописить. Я сказал, потому что ты сказал мне пойти с тобой. Затем она отказалась вытираться, когда я был там. Я ничего не мог видеть, как она сидела на унитазе, сдвинув ноги.

2. Мы играли в боулинг, и мы оба много выпили. Мы вышли из боулинга, чтобы найти кого-то, когда она попросила меня остановиться на заправке, чтобы она могла пописить. Я сказал, что заправка закрыта, и продолжил движение. Я пытался заставить её пописить в чашку, но она отказалась. Я тянул время как можно дольше, пока она не начала плакать и злиться на меня за то, что я не дал ей пойти в туалет. Это, наверное, самое отчаянное, что я когда-либо видел, когда кто-то говорил мне, что ей нужно было так сильно пописить, что ей было больно, и она сдерживала себя. В конце концов мне пришлось остановиться, чтобы она могла уйти.

3. После секса у неё дома мы вместе приняли душ. Приняв душ, я на секунду вышла из в*нной. Я вернулся, а она сидела на унитазе. Она сказала мне выйти, она пыталась пописить. Я ушёл и сел на её переднем крыльце. Я сказал ей, что мне не понравилось, что мне сказали выйти из в*нной, хотя она пыталась пописить. Она сказала мне, что не может писить с кем-то ещё в комнате.

4. У неё задержались месячные, и мы решили, что ей следует сделать тест на беременность. Она осталась у меня дома, и мы решили, что она сможет забрать его утром. Накануне вечером я сказал ей, что хотел бы быть там, когда она будет делать тест на беременность. Утром она взяла меня с собой в в*нную, чтобы сделать тест на беременность и помочиться. После этого она брала меня в в*нную всякий раз, когда ей нужно было идти. Она по-прежнему разрешает мне ходить с ней, когда писает, даже сегодня, но в большинстве случаев она держит ноги закрытыми, чтобы я ничего не видел.

5. Раньше мы вместе принимали душ, и она писила в душе. Большую часть времени она говорила мне, что ей нужно пописить, а потом идти. Это было такое прекрасное зрелище, когда моча вытекала из-под её ног, когда она стояла. Часто мы занимались сексом в душе, когда я сидел на стуле. Ей всегда хотелось писить после секса, и однажды она сказала, что ей нужно пописить, а затем помочилась, сидя у меня на коленях.

6. Мы ходили в поход пару раз, и поскольку туалет был прогулкой, она могла писить на улице, пока я держал для неё фонарик, но только когда было темно. Я пытался заставить её пойти днём, но она не хотела.

7. На днях я смотрел на её письку и спросил, откуда идёт моча. Она спросила меня, хочу ли я посмотреть, а затем спросила, куда я хочу, чтобы она помочилась. Она села на край в*нны вместе со мной. Затем она раздвинула губы своей письки, чтобы я мог заглянуть внутрь и помочился. Я мог видеть, как струя вытекала из её отверстия для мочи, но она не делала этого долго, а затем кончила в туалете. На унитазе она сидела, раздвинув ноги, и я мог видеть ручей.

8. Буквально на днях она пыталась пописить, а я пытался засунуть руки ей между ног. Ей это не понравилось, и она превратилась в настоящую стерву. Я сказал ей, что хочу посмотреть, как она писает. Это был первый раз, когда я признался ей, что мне нравится смотреть, как она писает, забавно, что она не улавливала всех маленьких подсказок и обсуждений. Она не понимает, почему я хочу смотреть на неё, но говорит, что могу после секса. После секса она пытается пописить и всегда двигает бёдрами в положение, когда я могу видеть её письку, когда она писает, но ей трудно идти после секса, и потому что она только что вышла, и из неё выходит только пара капель.

Я не знаю, было ли признаться ей, что я возбуждаюсь, наблюдая за её мочой, было ли лучшим выходом, у меня такое чувство, что она может намеренно не ходить в в*нную рядом со мной, чтобы избежать этой темы. Она собирается вернуться домой, так что я скоро узнаю, я собираюсь спросить её сегодня вечером, нужно ли ей пи-пи, она всегда писает, как только приходит домой с работы. Если нет, я буду знать, что она, вероятно, нарочно пошла, чтобы я не мог видеть. Если да, то я буду очень недоволен. Поскольку она не может видеть меня несчастным, я знаю, что в конце концов она раздвинет половые губки и пописает для меня. Кроме того, она однажды сказала мне, что сделает для меня всё, даже если не захочет, всё, что мне нужно сделать, это попросить.

