Отчаянный профессионал

Автор: Waterman [x] (-)

Я никогда раньше не публиковал никаких событий, но вот один из нескольких.

Я профессиональный парень, под тридцать. Я провожу много времени в дороге, и это может вызвать проблемы с бдительностью, поэтому много лет назад я обнаружил, что обильное питьё действительно помогает. Во-первых, потому что напиток (вода или другой не слишком сладкий напиток) сохраняет бдительность ума, а когда это проходит, полный мочевой пузырь делает сонливость невозможной.

Так или иначе, перед отъездом я выпил свой обычный стакан воды, плюс две банки в дорогу, для 120-километровой поездки в Окленд, где у меня вечером были деловые встречи, но сначала я собирался посетить выставку гоночных автомобилей в Sky City Casino.

К 30 км от города я чувствовал себя довольно сытым и чувствовал себя немного некомфортно, но не слишком беспокоился, так как движение двигалось по автомагистрали, и я заверил себя, что буду в Скай-Сити через 15 минут. Просто это покалывание, почти щекотание, приятное, если вы знаете, что всё контролируете…

Примерно в 10 км от города я попал в огромную пробку… «Вот дерьмо» было моей первой мыслью, когда я начал делать ставки. Я был в полном деловом костюме, без сменной одежды, мне нужно было сделать профессиональную презентацию, и очень не хотелось появиться в таком виде, как будто я обмочился и сидел в нём. Вероятно, не очень хорошо выглядеть, чтобы произвести впечатление на людей!

К настоящему времени я ёрзаю, раскачиваюсь взад и вперёд на своём сиденье во время вождения, проклиная свой мочевой пузырь (хотя, честно говоря, я не был так давно). Я сильно напрягаю мышцы тазового дна в сиденье и изо всех сил пытаюсь сжиматься при каждом взмахе, чтобы получить некоторое облегчение. Кажется, это работает и даёт мне некоторое облегчение, так что я могу немного расслабиться. По опыту знаю, что бывает, если пытаться держать сильное сжатие без перерыва… мышцы устают, а потом всё кончено…

Приходит очередная волна, и на этот раз мне приходится как можно сильнее втягивать ягодицы и мышцы таза, теперь я снова качаюсь, сдерживаю себя, раздумывая, взять ли выход, добраться до станции техобслуживания и поссать или рискнуть попытаться сделать это. К настоящему моменту я всего в 2 км от города, и в быстром темпе выйти из такого потока будет непросто, поэтому я говорю себе, что смогу!

Я борюсь со следующей волной изо всех сил, и это позволяет мне (сравнительно) немного отдохнуть, но мочевой пузырь уже полон и болит. Я нахожу свою рампу и добираюсь до входа в Скай-Сити… почти!

Я говорю себе, что облегчение не за горами, но сейчас не время расслабляться!

Вы когда-нибудь замечали, что, когда вы думаете, что находитесь рядом, мочевой пузырь, кажется, перемещает планку от терпимого до мучительного?! Когда я беру парковочный талон из автомата, у меня снова приступ, и на этот раз дело серьёзное, так как я чувствую непроизвольный рывок в трусы…

«Дерьмо!»

Я знаю по опыту, что я хорош только для трёх таких рывков, если я не могу вытащить свой член в течение нескольких секунд после третьего, тогда неизбежен полный выход из-под контроля, полная потеря при полном давлении.

Нашли парк возле входа, «слава богу!» но когда я паркуюсь, второй, более сильный рывок наносит удары — этот оставляет пятно размером с грушу на моих качках — ещё не через брюки от костюма, но достаточно, чтобы действительно волноваться.

Я знаю, что у меня нет времени беспокоиться о том, что мне нужно взять с собой, я спешу, почти в панике, чтобы вытащить телефонную связь из уха, ремень безопасности отстёгнут, дверь открыта, ключи вынуты… запереть дверь… третий рывок… «Вот чёрт!»

…теперь я бегу — я знаю, что мне некогда добираться до туалета Отеля/Казино — и я никак не собираюсь писить в полном деловом костюме, и никак не скрыть это… что делать?

Лестница! Да, Лестничная клетка, я бегу к ней, распахиваю дверь, смотрю вверх и вниз — никого рядом, я вытаскиваю свой член, когда приходит ещё один рывок, и едва успеваю вылезти из штанов, как под высоким давлением обливаю стены этой Лестница на парковке… Я не очень горжусь собой из-за этого — но это был выбор публичного унижения или мочиться на общественной лестнице — и угадайте, что я выбрал?!

Я не знал, может ли кто-нибудь появиться в любую минуту, поэтому я изо всех сил старался опорожнить мочевой пузырь как можно быстрее — вы бы слышали поток! На 5 лестничных пролётов шёл жёлтый дождь — кто-нибудь внизу, должно быть, задавался вопросом, не прорвало ли трубу… ну, было… вроде того! Ахахах блаженство.

Я быстро осматриваю повреждения — как я и подозревал, мои спортивные штаны промокли насквозь, но мои тёмные брюки от костюма не соприкасались, поэтому их пощадили. Так что я посмотрел выставку, потом сделал презентацию — с мокрыми качками и поздно ночью поехал домой.

Я устал, поэтому на дорогу домой ушло две банки плюс 1,5 литра воды, чтобы держать себя в тонусе. К 80 км я был ОЧЕНЬ бодр! К 100 км я раскачивался, но решил добраться до дома. Я был так горд собой, что добрался до своей дороги, а потом стало совсем плохо… блин

Я спустился по дорожке и почувствовал первый рывок… упс!

Прежде чем я смог отключиться и выйти, пришёл второй рывок… здесь он выглядел не очень хорошо. Но я очень старался, потому что хотел пописить в эту пустую бутылку, чтобы увидеть, сколько я могу удержать…

Я схватил бутылку, когда выбежал из машины — даже не успев закрыть дверь, я знал, что попал в беду… В одной руке у меня были ключи, в другой — бутылка, когда наступил третий рывок…

Я был весь в пальцах и больших пальцах, пытаясь поставить бутылку, а затем ключи, чтобы я мог достать свой член, чтобы положить его в бутылку, в то время как мой мочевой пузырь, ослабленный дневной борьбой, просто сдался, прежде чем я Я мог даже спустить мою ширинку, и она просто захлестнула… вся сила в мои трусы, вниз по моим ногам, в мои туфли… теперь нет смысла вытаскивать её и наполнять бутылку, рассудил я, поэтому просто стоял там, как ребёнок, и мочился до тех пор, пока Я был пуст и вытолкнул последние капли. Я, должно быть, держал литр, потому что беспорядок был огромным.

Но, чёрт возьми, это было приятно… Я чувствовал себя немного непослушным и нуждался в каком-то облегчении другого рода, … начал думать о моей фантазийной девушке, которая мочила свои трусики для меня, и занимался мокрым сексом, … и у нас был громоподобный кульминационный момент вместе. Затем я снял с себя промокшую одежду и запрыгнул в постель, моя жена ничего не знала… к счастью.

Это реальная история, одна из нескольких — если кого-то интересуют другие, просто ответьте, и как только у меня будет возможность, я расскажу некоторые из других.

