Новобранец

Автор: trebledeath [x] (m)

*000*2017-03-19 19:23

Текст главы Это происходит после того, как банда Deadlock была расформирована Overwatch, поэтому Джесси семнадцать, и технически он несовершеннолетний. Ничто не сексуально, но я имею в виду, если это заставляет вас чувствовать себя некомфортно, просто отведите взгляд. Это многоглавие, и, вероятно, будет больше, чем просто Омо, но я не буду ничего публиковать без предупреждения.

###

Джесси сидел в своём кресле, хмурое выражение, казалось, навсегда запечатлелось на его лице. Он откинулся на спинку предоставленного стула, поставив одну ногу на привинченный стол. Он казался довольным тем, что немного посидел так сердито, прежде чем посмотрел на одностороннее окно с одной стороны комнаты. — Ты собираешься войти сюда или что? Я не собираюсь говорить сам; ты меня просто бесишь».

Ответа не последовало.

— Я знаю, что ты, чёрт возьми, смотришь на меня. Даже если это только один из вас. Либо это, либо в комнате есть чёртова камера. Они не могли просто так отпустить преступника без присмотра.

В интеркоме камеры предварительного заключения раздался лёгкий треск. — Я был бы признателен, если бы ты не ругался так много. Моя двенадцатилетняя дочь здесь».

Его лицо покраснело: «Что? Она была здесь всё это время?

«Да. Хотели бы вы встретиться с ней?»

Он сморщил лицо: «Я в порядке. Какого чёрта ты приводишь своего ребёнка на работу? Особенно, если ты работаешь в таком месте?

В тот раз ответа не последовало.

Он закатил глаза. — О, теперь, когда я указал на твои недостатки в воспитании, ты не хочешь говорить?

Джесси снова фыркнул и откинулся на спинку стула.

Через несколько мгновений дверь в комнату распахнулась, и за ней появилась более молодая женщина лет сорока, а за ней — двенадцатилетний подросток. — Я не слышал твоего ответа, поэтому привёл её в любом случае.

Он нахмурился: «Вы приводите её сюда только потому, что я молод, верно?»

Она слегка наклонила голову. «Что ты имеешь в виду?»

Наконец он опустил ножки стула на землю. «Ты ведь не позволил бы своему драгоценному маленькому ангелу приблизиться к кому-либо из Тупика, не так ли? Я молод, ты думаешь, я никогда не пялился на девушку и не насиловал её.

Девушка усмехнулась над ним, но осталась на месте, относительно позади матери.

Её мать нахмурилась: «Я бы на твоём месте не привыкла вкладывать слова в чужие уста. Это может навлечь на тебя неприятности». Она прошла дальше в комнату, её плечи были расправлены, а голова высоко поднята. Она заняла место напротив него. — Тебе семнадцать, верно?

Младшая девочка последовала за ней, держа спину прямо и выглядя так же властно, но выглядела она гораздо более напуганной. Она тоже села, но выглядела так, будто хотела уйти.

Вместо ответа он усмехнулся над ними двоими.

«Прошло довольно много времени с тех пор, как я был в вашем возрасте. И я предполагаю, что никто в вашей группе тоже не был в вашем возрасте. Она издала почти необоснованный смешок: «Мне не нужно гадать, я видела их. Они все почти такие же старые, как и я».

Он молчал.

Она наклонила голову, слегка улыбнувшись: «Ты был таким разговорчивым минуту назад. Что случилось?»

Джесси усмехнулся: «Тебя раньше не было в комнате».

«Хм. Я думал, ты собирался затащить меня сюда, чтобы ты заговорил.

«Ну, я не собираюсь говорить тебе дерьмо. Ты собираешься использовать всё, что я скажу, против меня».

«Умница. Так ты можешь сказать, что моё присутствие мешает тебе открыться, почему ты убил всех этих людей и перевозил международную контрабанду?

— Если я скажу «да», ты уйдёшь?

«Может быть. Я не хочу доставлять тебе неудобства. Больше всего я хотел познакомить вас с моей дочерью. Она, наверное, первый человек, которого ты когда-либо видел в своём возрасте». Она посмотрела на дочь и толкнула её локтем. — Передай привет, Фариха.

Фариха сморщила нос. «Я в порядке».

Джесси нахмурился, приподняв бровь. — Недостаточно хорош для тебя?

Пожилая женщина закатила глаза. — Теперь, когда вы двое знаете друг друга…

Он отрезал её. «Пожалуйста. Не говори обо мне так, как будто ты меня знаешь».

Она только улыбнулась в ответ, но её глаза кричали: «Хватит снова этой резкой подростковой чуши». Вместо этого она только сказала: «Я знаю достаточно, Джесси».

Он замолчал, увидев, что она впервые произнесла его имя.

Какое-то время она молчала, словно ожидая, что он что-нибудь скажет. Когда он замолчал, она продолжила. — Я не собираюсь ни о чём тебя сейчас спрашивать. В вашей группе было много людей, поэтому мы немного растянулись, и я хочу сосредоточить большую часть наших усилий на ваших лидерах. Ты мелкая сошка, младший член. Вы понимаете, почему я не заинтересован в получении информации от вас.

Его хмурый взгляд стал ещё глубже, если это возможно. — Я знаю дерьмо.

«Я уверен, что да. Не обижайся, я тоже питаю к тебе особый интерес. Но мы будем держать вас здесь, и кто-то будет постоянно следить за вами».

— У вас достаточно сотрудников для этого?

Она ещё раз закатила глаза. «Я уверен, что да. В любом случае вы в основном будете с Blackwatch. Другие вопросы?»

«Ага». Он лениво поёрзал на своём месте. — Каковы шансы, что я выберусь отсюда?

Фариха недоверчиво посмотрела на него. — Ты только что спросил, есть ли способ сбежать?

Хс на мгновение посмотрел на неё. «Не таким образом. Есть ли вообще причина, по которой ты когда-нибудь выпустишь меня из этой маленькой комнаты? Нравится ходить или получать еду или что-то в этом роде».

На этот раз ему ответила пожилая женщина. «Нет, абсолютно нет. Несмотря на свой возраст, вы всё ещё преступник, и вы не можете свободно разгуливать, или даже действительно с нашими с вами агентами. Кроме того, я считаю, что лучше лишить вас некоторых вещей; это делает вас более открытыми для разговора. В любом случае, не так уж и долго тебя переведут в тюрьму. Нам просто нужно получить информацию».

Джесси фыркнул и откинулся на спинку стула. — Что ж, удачи в общении с боссом.

Она искренне улыбнулась ему. «Спасибо. Если у вас есть ещё какие-то опасения, попросите Ану о встрече». Она встала и вышла из комнаты. Фариха последовала за ней, её сарафан мягко развевался.

Джесси тихо вздохнул и позволил себе замолчать. Нет смысла ныть, когда некого слушать. Ну, может быть, кто-то и слушал, но он всё равно не хотел говорить.

Вместо этого он сидел в тишине, сосредоточившись на чём угодно, кроме нарастающей тишины и растущего дискомфорта, который тяжело поселился в нижней части его живота.

Прошло всего несколько часов, прежде чем он слегка заёрзал. Он взглянул на одностороннее окно. «Привет. Что происходит, когда мне нужно помочиться?» Он надеялся, что там кто-то есть, и он ни с кем не разговаривает, как идиот.

И действительно, интерком ожил: «Тогда держи. Ты большой мальчик. В грубом голосе, который ответил ему почти сразу, был лёгкий акцент.

Он нахмурился. «Прошло некоторое время с тех пор, как вы меня арестовали. И я понятия не имею, когда я выберусь отсюда, что, если я не смогу быть большим мальчиком? Ты собираешься поставить меня в тайм-аут?

— Ты уже там.

Он усмехнулся. «Тогда что? Ты собираешься меня отшлёпать?»

«Если для таких, как ты, изоляция закончилась, ты действительно хочешь, чтобы тебя отшлёпали?» голос остановился, словно ожидая ответа. «Ага. А теперь заткнись.

Он закатил глаза и замолчал, подумав, что это длилось всего несколько минут. «Привет. Ты будешь меня кормить?»

Комнату снова заполнил хриплый мужской голос. «Нет. Перестань ныть».

— Что мне ещё делать?

«Смотри на стену и думай о том, что ты сделал. Это тайм-аут, не так ли?»

Джесси вздохнул и снова уставился в стену, заставляя себя не ёрзать перед этим уже сварливым человеком, которому поручено присматривать за ним, его боссом и кем-то ещё, кого допрашивали, что, очевидно, было для всех, кроме него, чтобы давать быстрые честные ответы. . Больше всего он заставил себя не мочиться, как ребёнок.

Весь этот день он ел бобы, но в основном пил много воды.

Он сидел и ждал. Чего ждал? Он не был уверен. Может быть, чтобы его увезли или отпустили, или чтобы босс забрал его, или чтобы женщина вернулась. В основном он ждал, когда же он развалится на части и примет, что теперь это стало реальностью.

Это пришло в конце концов. Развал, то есть.

Без особого предупреждения из его промежности начала течь моча. Он не прилагал особых усилий, чтобы остановить это, пытаясь не выглядеть отчаявшимся за прошедший час. Так что без услужливых пожатий его руки, сжимающей бедро, ничто не остановило шлюзы.

Моча чуть-чуть собралась на его промокшей промежности, прежде чем стечь на сиденье металлического стула, только чтобы впитаться в ткань на попе его джинсов. В конце концов, это было слишком даже для этого. Слегка жёлтая лужа протекла к задней части его бёдер, а затем упала со стула, издав звук и расплескавшись по полу.

Его щёки были горячими от слёз и румянца, который, несомненно, окрашивал его загорелую кожу. Он не был полностью рыдающим или что-то в этом роде, но это было не очень приятно. Боже, он был рад, что остался один.

Как только эта мысль пришла ему в голову, лёгкий треск звука и электричества предупредил его о свидетеле, о котором он забыл. Раздалось мягкое «Что за хрень». Тем же голосом, который, вероятно, был не совсем адресован ему, затем более чёткое: «Эй, малыш, ты в порядке?»

Джесси молчал, желая, чтобы слёзы, которые собрались, ушли.

Интерком не отключился, что позволило ему услышать голосовой вызов для подкрепления. Он отключился чуть позже.

Спустя почти десять минут после того, как он обмочился, дверь в камеру открылась, и я увидел двух мужчин, одного блондина, другого почти полностью выбритого. Оба хмурились.

Тёмный шагнул вперёд, говоря тем же голосом сверху: «Тебе нужно принять душ».

Когда Джесси не пошевелился, он вздохнул, схватил его за плечо и поднял на ноги, также немного откинув мокрый стул назад. Как только он встал, он сковал руки наручниками. — Извини, но ты всё ещё преступник. И я не сомневаюсь в твоей способности нанести ущерб, когда захочешь.

Блондин заговорил: «Ты боишься пропитанной мочой крохи, Гейб?»

— Спроси людей, которых он убил, Джек. Всё ещё держа руку на плече, он вывел подростка из камеры, предположительно, в душ. Джесси избегал зрительного контакта с обоими мужчинами и уж точно ничего не сказал.

Однажды в помещении, очень похожем на раздевалку, наручники сняли. «Раздевайся и принимай душ».

Он оглядел обоих мужчин сверху донизу, его живот скрутило. — Не могли бы вы уделить мне немного личной жизни?

Тот, кого звали Джек, нахмурился: «Что, чтобы ты мог найти оружие и атаковать нас, пока мы уязвимы».

Он медленно моргнул, глубоко дыша. Головная боль уже начинала формироваться из-за того, что он так сильно разволновался по этому поводу. «Что я мог бы вообще использовать?»

«Как будто я собираюсь дать вам идеи».

— Ну, а ты можешь просто сделать шаг назад? Я и здесь уязвим».

Он закатил глаза. «Разденьтесь и примите душ. Если мне придётся сказать тебе ещё раз, ты не пойдёшь в душ. Он добавил: «Даже позволив тебе принять душ сейчас, ты получаешь слишком много», — про себя.

Джесси нахмурился и на мгновение закрыл глаза, на мгновение его захлестнула волна смутного головокружения. Он не знал почему, но это прошло. «Пожалуйста». Его голос стал мягче, и ещё мягче он произнёс последний отрезок: «Я просто хочу домой?»

Его брови нахмурились от гнева. «О, ты хочешь домой? А как насчёт всех, кого ты и твоя грёбаная банда держите здесь для допроса? Или всех людей, которых ты ограбил из дома? Или всех людей, которых вы убили, которые никогда больше не смогут вернуться домой и увидеть свою семью? Но ты хочешь домой? Ну угадай что, детка? Тебе некуда идти, кроме строгого режима, где ты будешь гнить до конца своих дней в аду, где тебе и место».

Его лицо сморщилось при этом, как и его тело. Его ноги подкосились, позволив влажным бёдрам прижаться к икрам, а коленям к груди. Он скрестил руки на животе и уткнулся в колени своим красным, залитым слезами лицом, не в силах больше даже смотреть на мужчин. «Я знаю!» Он плакал.

Гейб вздохнул от отвращения к обоим мужчинам в комнате с ним. Он коснулся наушника, невидимый для рыдающего подростка перед ним. — Ана, ты нужна мне в мужской раздевалке в зале D.

Повисла пауза, прежде чем он снова заговорил. «Это само собой разумеющееся, если вы пришли сюда. Речь идёт о ребёнке, который вас интересовал.

*001*2017-03-19 19:30

Эта глава на самом деле не содержит омо? Есть эмето и дакрифилия. Это в основном для продвижения сюжета. Мне жаль. Я знаю, что это не тема этого сайта, но как? Теперь это моя тема, и если это сделает общую историю более последовательной, я добавлю её. С другой стороны, третья глава будет для вас чертовски запутанной.

Текст главы ###

В комнате воцарилась тишина, хотя её часто нарушали уже сломленные сыновья Джесси или отвратительные насмешки Джека.

В конце концов Ана вошла в раздевалку, не заботясь о том, увидит ли она голого мужчину. «Вы уводите меня от рассказов из первых рук, это должно быть важно». Она остановила себя, увидев Джесси: «Что случилось, а ещё лучше, чья это вина».

Джек пожал плечами. — Я не баловал его, если ты это имеешь в виду.

«Имеет смысл. Не могли бы вы найти форму его размера, он не может ходить в этой одежде. Мы с Гейбом позаботимся о том, чтобы он вымылся.

Шаги эхом отдавались от кафеля, когда Джек уходил.

Ана заняла его место: «Джесси, встань».

Он не ответил.

— Ты можешь встать самостоятельно или Гейб должен тебе помочь?

До сих пор нет ответа.

Она сделала жест, и Гейб подошёл к нему. Он снова схватил его за плечо и поднял на ноги, хотя на этот раз ему пришлось удерживать его там. Слёзы всё ещё быстро катились по его лицу.

«Хороший. Мне нужно, чтобы ты успокоился. Сейчас ничего не изменится к лучшему или к худшему, особенно если вы не успокоитесь. Не могли бы вы сделать несколько глубоких вдохов для меня?»

Джесси заставил себя глубоко вдохнуть, хотя и дрожащим голосом, и примерно так же выдохнуть. Он сделал это несколько раз, прежде чем слёзы прекратились, и он, наконец, взял себя в руки. Он поднял руку, чтобы провести пальцем по лицу.

Гейб отпустил его, когда Ана снова заговорила. «Превосходно. Теперь нужно принять душ. Ты можешь раздеться и принять душ?»

«Можно мне немного уединиться?» Та же просьба, что и раньше, но на этот раз его голос был дрожащим.

Она покачала головой: «Ты же понимаешь, почему я не могу выпустить тебя из виду, верно?»

Он закусил губу: «Это чертовски глупо». Конечно, его голос дрогнул после одной резкой вещи, которую он успел сказать за последние полчаса.

На её лице появился едва заметный намёк на сочувствующую улыбку. «Может быть. Если вы не хотите раздеваться, вы не можете принять душ или переодеться в чистую одежду. Вы согласны с этим?»

Он ничего не сказал, вместо этого он начал останавливаться, не отрывая взгляда от пола, когда обнажилось его худое, покрытое шрамами тело.

Как только его промокшие трусы с мокрым шлепком шлёпнулись на пол, он помчался в душ и включил его.

Никто ничего не сказал, пока он быстро умывался. Были характерные звуки возвращения Джека, а именно скрип открывающейся двери и скрип его ботинок по плитке. Затем звуки ухода Аны после нескольких приглушённых слов были скрыты подавляющим шумом крови, бьющей в его ушах, и воды, кружащейся вокруг его ног.

По крайней мере, это была горячая вода. В некоторых местах с массовым душем не было горячей воды. Как только он был настолько эффективно вымыт, насколько это было возможно с помощью простой воды, он вышел из ручья.

Джек и Гейб всё ещё стояли там, в униформе примерно его размера на скамейке рядом с ними. Гейб протянул ему полотенце. — Вытри и оденься.

Он вздохнул, хотел ответить остротой по поводу очевидности ситуации. Но волна тошноты и головокружения не позволила ему открыть рот, чтобы его не вырвало. Он просто схватил полотенце и потянулся за одеждой.

Вместо этого он потерял сознание, приземлившись на холодную плитку.

Через некоторое время он проснулся, его рот наполнился желчью. Блондинка примерно его возраста, стоявшая рядом с ним, увидела его испуганное лицо и протянула ему мусорное ведро, в которое его тут же выкинуло.

Немного пошатываясь, он положил его. «Где я?»

Медсестра улыбнулась. «Мёд бухта. Ты потерял сознание после того, как принял душ.

Он ещё немного приподнялся на кровати, на которой лежал, заметив, что он голый, если не считать штанов, которые кто-то надел на него. «Я отключился? Обычно я так не делаю».

«Не так много людей. Это могло быть из-за разницы давлений между горячим душем и холодом на улице. У многих от этого кружится голова, но я просто думаю, что у тебя обезвоживание. Простите, что я дотянулся… — она замолчала, подойдя ближе, чтобы проверить его пульс своей холодной рукой и посветить ему в глаза светом.

«Я в порядке. Я сегодня выпил воды, и это не похоже на то, что я бегаю по пустыне или что-то в этом роде».

«Я знаю. Но вы, похоже, всё равно обезвожены. Возможно, вы просто не пили достаточно воды, несмотря ни на что. Хорошо, что я поставил тебе капельницу.

Фариха вошла в палату, хмуро взглянув на Джесси, затем перевела слегка смягчающийся взгляд на медсестру. «Анжела, тебе сказали позвонить Гейбу, когда он проснётся»

Анжела повернулась к ней. «Может, он и проснулся, но не готов уйти».

«Вы не должны разговаривать с преступниками. Он опасен.

— Не волнуйся, у меня есть пистолет. Улыбка на её лице всё ещё присутствовала.

Джесси вздохнул: «Спасибо за тёплый приём и за то, что помог мне не блевать на твою койку, но я думаю, что готов вернуться».

Только тогда её улыбка исчезла: «Ты хочешь уйти? Почему? Разве вы не ненавидите эти комнаты для допросов и то, как они игнорируют ваши права человека, чтобы получить ответы».

Фариха придвинулась ближе, сев на табуретку рядом с Анжелой. «Честно говоря, он нарушил права других людей, такие как жизнь, счастье и собственность».

Джесси закатил глаза: «Слушай, я знаю, что ты и все остальные в этом чёртовом здании недовольны мной, но ты действительно думаешь, что я совершил или хотя бы приложил руку ко всем преступлениям, которые совершил тупик. Я преступник, да, но сделай мне поблажку, малыш.

Анжела вздохнула: «Ты мог бы действительно убить тех людей, и мне было бы всё равно. Никто этого не заслуживает, но это то, чего хочет Ана, и обычно людей держат максимум на день. Такого обезвоживания ещё не было… — она замолчала, нахмурившись.

Он пожал плечами: «Должно быть, это остатки ареста под палящим солнцем. Можешь передать мне эту рубашку?

Она кивнула и протянула ему форменную рубашку.

Он начал надевать его, но остановился на полпути. «Можете ли вы вытащить эту капельницу из моей руки?»

«Я не знаю, стоит ли мне отпускать тебя совсем…»

— Всё в порядке, либо я её вынимаю, либо ты. У тебя больше опыта, чем у меня».

Со вздохом она отсоединила капельницу и наложила повязку на то место, где она была. — Я позову сюда Гейба, если ты действительно хочешь уйти.

Джесси закончил надевать рубашку. — Ничего против тебя, дорогая. Боюсь, у меня будут большие неприятности, если я протяну больше времени, чем необходимо. Он встал, лишь слегка покачиваясь.

Ещё один вздох сорвался с её слегка приоткрытых губ. «Хорошо». Она приложила палец к наушнику. «Гейб, ты можешь прийти и забрать Джесси сейчас. Он не спит.

Вместо этого ей ответил женский голос: «Вообще-то Анжела, я хотел бы поговорить с ним, если можно. Вы можете держ%ть его в медотсеке.

Она тяжело вздохнула: «Значит, я вытащила эту капельницу напрасно».

«Ага. Фариха с тобой?

«Да, мэм».

— Отлично, я скоро спущусь.

Она кивнула и убрала руку от уха. — Ана придёт за тобой.

Вскоре появилась Ана и села на ещё один стул. «Гейб занят, а я закончил задавать вопросы. Вам всем почти пора отправляться в тюрьму.

Джесси нахмурился: «Почему ты здесь, чтобы рассказать мне об этом?»

Женщина в ответ пожала плечами: «Сочувствие. Я же говорил, что интересуюсь тобой, не так ли? Я когда-нибудь говорил тебе, почему у меня был интерес?

Он покачал головой.

— Твой возраст, в основном. И то, как ты себя ведёшь. Ты ведёшь себя как подросток, полный беспокойства и притворной раздражительности, но я не думаю, что ты действительно плохой человек. Я не так много людей твоего возраста могут быть злыми. Я думаю, что вы делали глупые, незаконные вещи из-за среды, в которой вы находились. Лично я считаю, что мораль отбрасывается только в том случае, если с человеком что-то не так или если того требуют обстоятельства».

В её речи была небольшая пауза, позволившая Джесси вскочить: «Почему ты говоришь мне это? Даже если я соглашусь, кого это волнует? В какие бы обстоятельства я ни попал, я должен был знать лучше и всё такое дерьмо. Могу рассказать душещипательную историю. Это не значит, что вы не должны отправлять меня в тюрьму. У каждого есть плачевная история, это не значит, что вы можете пожалеть каждого. Каждый должен признаться в том дерьме, которое он сделал».

Ана пожала плечами. — Я просто не думаю, что ты плохой ребёнок. И я думаю, что тебе вручили короткий конец палки в жизни и в твоей банде. Но кроме моей морали, вы ужасно опытны. Вы не были так вовлечены в политику тупика, но вы, чёрт возьми, были для них активом. Многие из них так говорили, а мы знали о ваших талантах и ??раньше.

«Так? Есть много людей в тупике, которые могут стрелять так же быстро, как и я».

— Верно, но я не думаю, что все они поддаются искуплению. Возможно, их заставили пойти по ложному пути, но они не такие молодые и податливые, как вы. Я думаю, что у тебя всё ещё есть надежда, и я думаю, что было бы позором, если бы тебя отправили в тюрьму для взрослых, окружённую мужчинами вдвое старше тебя, просто чахнущую.

Его хмурый взгляд упал, когда его лицо расслабилось. — Ты действительно думаешь о том, чтобы отпустить меня?

«Мама нет!» Фариха, которая была относительно спокойна, встала. «Нельзя пускать по улицам убийцу, насильника, вора и контрабандиста!»

Ана посмотрела на дочь относительно спокойно. «Это не твоё решение, Фариха. Это тоже не моё». Она повернулась, чтобы посмотреть на Джесси. «Ты был бы с чёрными часами, потому что там ты мог бы служить лучше всего. И, чтобы быть ясным, вы не были бы полностью свободны. Вы будете обвинены кем-то по закону, если они согласятся взять вас, и если вы когда-нибудь станете дезертиром, считайте себя заключённым в тюрьме строгого режима. Но это будет лучше, чем каждый день жить в страхе быть изнасилованной». Она встала: «Посмотрим, как всё сложится. Давай вернёмся в твою камеру, хорошо? Теперь здесь чисто, и твоя одежда постирана.

Джесси встал и молча последовал за ней из комнаты.

*002*2017-03-19 23:26

Содержит сюжет и омо. Я не знаю. Критиковать меня?

###

Ана молча ведёт Джесси обратно в камеру. Лужа, которую он оставил, была вымыта, а его когда-то мокрая одежда лежала в свёрнутом виде на столе.

Он вошёл в маленькую квадратную комнату только для того, чтобы услышать щелчок закрывающейся двери. С этими словами он шагнул вперёд, чтобы переодеться в другую одежду. Тот, кто смотрел, мог просто смириться с тем, что видел его относительно обнажённым. В конце концов, униформа, которую он надел, осталась лежать на столе менее аккуратной кучей, когда он снова сел в кресло.

Пару минут спустя мужчина по имени Гейб вошёл в комнату с подносом с едой. Он положил его перед подростком, когда тот сел напротив него. — Анжела и Ана хотели убедиться, что ты здоров. Ты хорошо выглядишь для меня.

Джесси пожал плечами и взял пластик. Конечно, они не дали бы ему вилку. — Ты был тем, кто видел, как я потерял сознание.

«Ага. Пришлось вытереть тебя и одеть, прежде чем я привёл тебя к Анжеле.

Он начал тыкать картошку на подносе. «Почему? У неё медицинское образование, она уже видела член, не так ли?

— Я не знаю. И я чувствовал, что ты разозлишься, если я так тебя отдам. Почему тебя это беспокоит? Просто заткнись и ешь; с тобой обращаются лучше, чем с большинством людей, которые здесь проходят».

Джесси сделал несколько глотков и выпил полстакана воды, прежде чем снова заговорить. — Ты останешься, пока я не закончу есть?

Он пожал плечами, скрестив руки на груди. — Когда ты закончишь, мне придётся вернуть поднос, так что в этом есть смысл.

Он кивнул и откусил ещё. «Ты из «чёрной стражи», верно? Вы начали говорить о том, оставите ли вы меня или нет?,

Ещё одно пожимание плечами от Гейба. «Мы начали разговаривать, как только вы вошли. Ана всегда пытается спасти молодые души. Джек против.

«А ты?»

— Я не собираюсь давать тебе ложных надежд. Давайте просто остановимся на этом».

Он закатил глаза. «Я не встречал никого из Blackwatch, не так ли?»

«Технически Ана. Она часть всего».

Джесси кивнул. «Это похоже на большинство голосов, или если кто-то захочет меня принять, меня примут?»

Гейб усмехнулся: «Посмотрим. Мне кажется, ты стал слишком оптимистичен».

«Кей, хорошо. Когда нас отправят в тюрьму? Я как бы не хочу оставаться здесь на ночь.

«Я не знаю. Как насчёт того, чтобы перестать задавать мне вопросы?

Он нахмурился: «Ты здесь, почему бы не получить от тебя ответы».

— Почему ты думаешь, что у меня есть ответы?

Он пожал плечами. — Ты знаешь больше меня. Не снова замолчал и доел еду, поставленную перед ним. Он подтолкнул его к Гейбу. «Законченный».

Вместо того чтобы встать, Гейб продолжал сидеть. — Эй, парень, как долго ты был в этой своей банде?

Он пожал плечами: «Пока я мог держать пистолет и не умереть. Пять лет или около того, я думаю. Почему ты спрашиваешь?»

Настала очередь Гейба пожать плечами. «Ты просто не ешь, как человек, который долгое время был в банде».

— На что это вообще похоже?

Он снова пожал плечами. «Просто выглядит иначе. Вы бы знали, если бы проводили столько времени, сколько я, наблюдая за такими людьми, как вы. Он взял поднос и встал. Он направился к двери, но замешкался. — Последний вопрос, малыш. Почему ты присоединился к ним?

— Переходишь на личности, да? Джесси скрестил руки на груди и откинулся на спинку стула.

— Я принёс тебе еды, только скажи.

Вздохнув и пожав плечами, он заговорил. «Потому что в моём маленьком городке больше ничего не было. Я был один, а когда тебе десять и ты один, тебе нечего делать, кроме как воровать или просить милостыню. Никто не может позволить себе прокормить ещё один рот, и вы не сможете получить работу, если только не появится банда и им не понравится, как вы выглядите. Если вы можете тянуть свой вес, вы делаете всё возможное, чтобы иметь хоть какую-то безопасность. Почему ты присоединился к Overwatch?»

— Ты переходишь на личности. Гейб вышел из комнаты, обязательно хлопнув дверью.

Джесси надулся и откинулся на спинку стула. По крайней мере, у него было что поесть перед тем, как его отправят в тюрьму. Он смирился с тем, что будет смотреть в стену, пока его снова не заберут.

В конце концов Габриэль вернулся, на этот раз с бумагами и ручкой в ??руке. Он сел, снова не объяснив, почему он был здесь первым. «Я разговаривал с некоторыми людьми, и есть достаточно людей, которые согласны с тем, что нам как организации было бы полезно, чтобы вы были на нашей стороне».

Джесси склонил голову набок, позволив слегка растрёпанным волосам упасть ему на глаза. «О чём ты говоришь?»

— Уверен, Ана рассказала тебе. Вы кажетесь искупительным человеком, и вы были бы нам полезны. Я поговорил с некоторыми людьми и теперь могу официально предложить вам компромисс. Я могу легально усыновить тебя и внести залог, но ты будешь немедленно призван в наши ряды. Я буду вашим командиром и опекуном, так что вам придётся слушать всё, что я говорю, и обучение будет тяжёлым. Но я всё же думаю, что это лучше, чем гнить в какой-нибудь тюрьме. Что вы думаете?

— Могу ли я что-нибудь сказать по этому поводу?

«Конечно. Хотя есть только два варианта. Присоединяйтесь к нам или присоединяйтесь к своей группе в условиях максимальной безопасности».

Он нахмурился: «Я не знаю, почему это вопрос. Я буду мириться с любыми издевательствами, которые вы приготовили для меня, пока это означает, что я относительно свободен».

Гейб кивнул: «Я так и думал». Он поднял ручку, которую незадолго до этого уронил на поверхность стола. Комната была наполнена тишиной и случайным царапаньем пера по бумаге.

«Хорошо, это официально. Ты мой, и через некоторое время ты станешь частью Blackwatch. Он встал и в сотый раз подошёл к двери, открыв её своим ключом. «Пойдём».

«Куда мы идём?»

— Чтобы найти Ану.

— Вы не собираетесь вызывать подкрепление или надевать на меня наручники? До сих пор единственным человеком, который доверял ему настолько, чтобы повернуться к нему спиной в открытой среде, была Ана. Но это было, вероятно, потому, что она была опытна в бою.

«Если ты меня убьёшь или ранишь, твоя свобода улетучится. Думаю, этой угрозы достаточно, чтобы ты вёл себя как хороший мальчик. Теперь давай».

Немного поражённый скоростью, с которой всё это происходило, Джесси встал и последовал за ним.

Ана стояла прямо за дверью, по-видимому, направляясь внутрь. Она остановилась как вкопанная, немного испуганная. — Я заходил проверить, как ты. Ты что-нибудь решил, Гейб?

— Да, он сейчас с нами. Он передал бумаги.

Она посмотрела на них и кивнула. «Хороший. Покажи ему всё вокруг, устрой его, и завтра он присоединится к тренировкам.

Гейб в свою очередь кивнул и ушёл. Джесси последовал за ним.

После короткой экскурсии — быстрой в том смысле, что Гейб быстро прошёл по зданию — они были в машине, уезжая от базы, старший теперь был одет в штатское, которое не слишком отличалось от того, что он носил раньше. е.

Джесси хмуро смотрел в окно машины на потемневшее небо. «Уже поздно».

— Ничего себе, Шерлок.

«Просто говорю. Вы устроили нам засаду поздно утром. Почти двенадцать часов спустя я поел один раз, и это потому, что мне повезло. А как насчёт других парней? Получили ли они еду или воду, или хотя бы осмотрели свои раны?

«Вы не должны беспокоиться о них. Они едут в тюрьму, и вы их больше не увидите».

Джесси немного помолчал, но ненадолго. — Куда мы всё-таки идём?

«Покупка. Тебе нужна одежда и другие вещи.

Он медленно кивнул: «Думаю, да. Что-то мне подсказывает, что вы не подпустите меня к базе.

«База Тупик? Нет, абсолютно нет».

Он выдавил из себя едва заметный намёк на улыбку: «Что, ты мне не доверяешь?»

«Я доверяю тебе достаточно, чтобы ходить без оружия по открытой местности, где нельзя достать пистолет. Я доверяю тебе достаточно, чтобы не сделать что-то достаточно глупое, чтобы не попасть в тюрьму. Но я почти не доверяю тебе настолько, чтобы позволить тебе приблизиться к твоему старому дому, товарищам по команде или оружию, особенно если я с тобой один.

Почему-то его улыбка стала шире: «Ой, как лестно, ты считаешь меня опасным».

— Ты был в банде ещё двадцать минут назад. Я не сомневаюсь в твоей способности причинить мне вред, если захочешь. Если быть реалистами, держу пари, что смогу. Вовлечь вас в драку легко, но играть в азартные игры — глупая игра.

Джесси погрузился в продолжительное молчание, когда они закончили поездку. В конце концов, Гейб припарковался на стоянке у магазина. Буквально через несколько минут они были заняты в отделе одежды.

После трёх пар штанов Джесси фыркнул, когда его отправили обратно в раздевалку с другой парой штанов. «Ты гей?»

Гейб скривился. — Откуда это?

«Вы одержимы одеждой. Все эти брюки подходят. Это пустая трата времени».

«Вы должны уметь хорошо двигаться в одежде, которую носите. Сможешь ли ты драться в этой одежде?

Он пожал плечами: «Конечно. Наверное».

Он покачал головой: «Вы не можете. Вам нужны облегающие, но не слишком узкие брюки. Желательно с ромбовидной промежностью.

Он закатил глаза: «По-моему, звучит весело».

Гейб усмехнулся: «Просто иди, смени свои чёртовы штаны и перестань говорить о сексуальности».

— Ты не сказал «нет».

Его и без того маленькая, недовольная хмурость превратилась в хмурый взгляд. «Я думаю, ты проецируешь, иди переоденься. В настоящее время».

Он вздохнул и вернулся в раздевалку. Он вернулся со следующей парой штанов. «Что насчёт этого?»

Гейб покачал головой: «Не совсем. Пойдём в другой магазин».

Он заскулил: «Почему? Разве ты не можешь просто договориться?

«Нет. Пойдём».

Джесси фыркнул, но вернулся в раздевалку за своими оригинальными штанами. По крайней мере, они получили несколько рубашек. Он прошёл к кассе, дуясь большую часть пути. Через некоторое время он заговорил: «Эй, пока ты это делаешь. Можно мне пойти в туалет?»

«Нет. Тебе нужно остаться со мной».

Он заскулил: «Мне не пять, и я уже свободный человек. Просто отпусти меня, я отлучусь на несколько минут.

«Я уже сказал нет. Мы всё равно собираемся уходить через минуту. Ты не можешь взять себя в руки на несколько минут?

Он нахмурился, но замолчал, пока Гейб покупал товары.

В машине Джесси ссутулился на пассажирском сиденье, упёршись ногами в приборную панель.

Гейб нахмурился: «Откуда вдруг взялось это сердитое отношение?»

Он пожал плечами: «Угадай».

— Ты что, ворчишь, потому что я не дал тебе поссать? Или ты просто устал? Вы не малыш, вы не можете быть сварливым, потому что вам неудобно меньшинство. Подтянуться».

Он хмыкнул, но исправился.

В следующем магазине он почти сразу начал уходить от Гейба.

Старший схватил его за запястье: «Куда ты, чёрт возьми, идёшь?»

Он нахмурился в ответ: «В туалет. Мне всё ещё нужно помочиться».

— Я думал, что сказал тебе привести себя в форму. Ты можешь справиться с собой, не так ли?»

Если бы его спросили об этом день назад, он бы ответил однозначно. Но теперь он не был так уверен. Он уже обмочился на глазах у этого человека всего несколько часов назад. И он не чувствовал никакого побуждения идти до тех пор, пока двадцать минут назад это не настигло его почти внезапно.

Он нахмурился, но позволил Гейбу утащить его прочь. Он боялся, что, оказав сопротивление, он попадёт в неприятную ситуацию.

Давление в нижней части живота только возросло, когда ему вручили пару штанов и отправили в раздевалку. Он пожал себя, прежде чем натянуть штаны и выйти на осмотр.

Гейб поджал губы. «Это слишком долго, но в остальном нормально. Пойду искать что-то похожее. Просто подожди здесь.

Он немного закатил глаза, но вернулся в кабинку для переодевания и стал ждать. Как только он был защищён от внешнего мира, он прижал руку к промежности для дополнительной поддержки. Его мочевой пузырь наполнялся с угрожающей скоростью по неизвестной ему причине, и, откровенно говоря, он ненавидел это.

Его бёдра подались под руку, и он подавил всхлип. Боже, он надеялся, что вокруг никого не было.

Прошло всего пару минут, прежде чем Гейб перекинул штаны через дверь кабинки. — Примерь их.

Джесси нахмурился, но собрался их надеть. Его рука погладила вздутую нижнюю часть живота. Он зашипел, но продолжал двигаться. Всё в порядке, жидкости не было.

«Ты в порядке?» Очевидно, он услышал, как он зашипел от боли.

— Д-да, я буду в порядке, — сумел выдавить он. Он начал натягивать вторую пару, как только избавился от первой. Он переминался с ноги на ногу, подтягивая его. Самая большая проблема возникла, когда он был вынужден застегнуть её. Талия этих джинсов теперь впивалась в его раздутый мочевой пузырь.

Ещё одно шипение вырвалось бы у Джесси, если бы не вырвалось что-то ещё. Маленькая струйка мочи вырвалась из него, едва смочив ткань только что выстиранного нижнего белья. Удушье, почти похожее на визг, сопровождалось истечением мочи.

Гейб постучал в дверь киоска: «Ты в порядке?»

«Не совсем». Он закончил застёгивать штаны и открыл дверь. Гейб стоял прямо там. «Как это выглядит?»

«Отлично. Вы сказали, что плохо себя чувствуете? Оттенок беспокойства отразился на его лице.

«Ага. Мне ещё нужно в туалет. Мы можем просто купить это?»

Он кивнул. — Иди переоденься, я возьму другую пару.

Когда Гейб ушёл, Джесси закрыл дверь и начал переодеваться. Он снова столкнулся с проблемой слишком частого прикосновения к своему распухшему животу. Но когда он был в своих оригинальных штанах, на его нижнем белье было довольно заметное мокрое пятно. Он знал, что скоро будет один на его джинсах.

Он вздохнул и сел, чтобы надеть свои ботинки. Сесть было почти облегчением, но наклониться было ошибкой. Сжатие мочевого пузыря было слишком много. Почти без предупреждения моча начала вытекать из него, пропитывая его джинсы и снова собираясь вокруг его попы и бёдер.

Стук наступил в дверь. «Ты готов?»

Ему нечего было сказать. Что он мог?

Джесси встал, съёжившись от хлюпанья своих носков. Без слов он открыл дверь в раздевалку, лицо его покраснело.

Рот Гейба сделал маленький «о». Хотя он быстро выздоровел. «Надень туфли, и мы можем пойти».

Он кивнул и снова сел. Гейб уже ушёл покупать одежду.

Через десять минут и минимум свидетелей они возвращались на базу. На этот раз ни один из них не произнёс ни слова.

*003*2017-05-13 18:46

Вау, я всё ещё это пишу? да. это какое-то принудительное смачивание в конце.

###

На следующее утро Джесси разбудил Габриэль, ворвавшийся в отведённую ему маленькую комнату. Обычно новобранцев сажали в казармы, но так как он был особым случаем, ему выделили комнату. Не то чтобы это имело значение, очевидно, что Гейб с шумом пробирался в маленькое пространство.

Он стоял перед кроватью, скрестив руки на груди. «Вставать».

Со стоном Джесси вытащил голову из подушки и посмотрел на мужчину: «Что?»

— Я сказал, вставай.

С ещё одним стоном он встал с кровати, показывая старшему мужчине, что на нём была только майка и боксёры: «Я встал. Который, чёрт возьми, сейчас час?» Его фраза была произнесена сквозь зевок».

«Шесть. Привыкайте просыпаться в это время».

«Это безумие. Почему я должен вставать так рано?»

«Подготовка. Ну, обычно. Сегодня у вас есть оценки, и как только мы узнаем, что вы знаете и что вы можете сделать, вы либо тренируетесь с новичками, либо тренируетесь в основном самостоятельно. Одеваться».

Джесси снова фыркнул, но начал двигаться, чтобы схватить рубашку и штаны. Как только он был более или менее одет, он повернулся к Гейбу. «Какие оценки?»

«В основном физические, посмотрите, как далеко вы можете бежать, сколько вы можете делать в становой тяге, насколько хорошо вы можете стрелять из пистолета. Но также и медицинский, Джек отведёт вас к этому. Гейб начал выходить из комнаты, как только подросток оделся.

— Как насчёт того, чтобы я просто рассказал тебе, что знаю, и мы пропустим всё это? Я чертовски хорошо стреляю из пистолета. Я могу хорошо бегать, но я никогда не был хорошим спринтером, я не знаю, сколько я могу поднять, но я не слаб, и у меня хорошее здоровье. Со мной всё в порядке.

Последнее заявление заставило старшего остановиться и повернуться, чтобы поднять бровь: «Правда? Потому что ты продолжаешь мочиться».

На щеках Джесси выступил румянец. — Честно говоря, ты не можешь винить меня за это, это всё на тебе и твоих бредовых правилах. В правительстве и военных и военных или какой -либо более крупной организации принадлежат слишком много бюрократии. Там так много бюрократии».

Он снова начал ходить, по -видимому, ведёт мальчика в беспорядок. «Вы обвиняете правила отсутствия самообладания? Звучит как полицейский.

«Что бы ни. Всё ещё не думайте, что это требует какой -либо медицинской проверки ».

«Вы получаете один, конец обсуждения».

В соответствии с его словом, разговор закончился, и все остальные попытки утверждать, что это были сокращены, увидев, как Гейб не ответил, когда он ходил Джесси, чтобы позавтракать.

Ему потребовалось полчаса, чтобы его накормили и вручили наушник. «Я собираюсь оставить вас с Джеком, так как мне нужно посмотреть поезд новичков. Прикоснитесь к нему здесь, когда говорите, и в основном все с наушником могут услышать вас, так что не будь глупым. Свяжитесь со мной или Анной, если вам что-нибудь понадобится».

Джек подошёл к двум, посмотрев на Джесси, как и он. «Привет, Гейб. Он готов? »

Джесси насмехался: «Почему бы тебе не спросить меня сами, вместо того, чтобы захватить меня, как будто я какая -то собака».

Гейб слегка ударил по затылке: «Не разговаривай со своими начальством так».

Он поднял руку, чтобы потратить затылок, хотя ему не было больно. У него не было ответа, он просто последовал за тем, как Джек быстро бросил Гейба по губам и убрал его.

Они шли по относительно пустым залам в молчание в течение нескольких минут, но неизбежно Джесси испортил это. «Значит, вы и Габриэль в гомосексуальных отношениях?»

Джек слегка повернул голову, чтобы взглянуть на него: «Не сформируйте это так, и не говорите, что эти слова убьют вас. Единственное, что вам здесь навредит, это ваше невежество и меня, если вы не заткнётесь ».

Он поднял руку. — Нет, я не это имел в виду. Извините, я просто никогда не знаю, как спросить, не звуча как фанатичный разум. Я крут с этим. 2040 за то, что громко плачет ».

«Ага? Ну, двадцать лет назад, это всё ещё было проблемой, поэтому прости меня за то, что я не верил в свою подонку на секунду. Просто оставь тему в покое ».

Он отдохнул: «Просто сказав, что у нас есть большие проблемы, с которыми поцелуют, чем с двумя парнями. Как OMICS и люди, целующиеся ».

Джек взмахивал, но продолжал ходить его в залив Мёд.

Оказавшись там, пожилой мужчина поднял глаза: «А, так это мои семь часов. Присаживайся».

Джесси сел на койку напротив доктора, который сидел на своём кресле-каталке. — Я думал, Анжела здесь фельдшер.

«Нет, она больше похожа на помощницу. Она очень сообразительна, но не закончила медицинскую школу. Она уехала лечить лёгкие раны людей, которые только что вернулись с вчерашней миссии, так что вам придётся иметь дело со мной, а не с милой девушкой. Могу я увидеть твою руку?

Он протянул руку: «Я не спрашивал, потому что я думаю, что она милая или…» Он был прерван моим доктором, ударившим его руку возле локтевого сустава. — Ой, какого чёрта?

«Всё в порядке, перестань ныть: «Я просто беру немного крови на анализы». Как только он получил свою кровь, он отложил её в сторону. — Какие-нибудь лекарства, которые вы принимаете, или какие-либо заболевания?

«Нет. Это действительно надлежащая медицинская процедура?» Он отдёрнул руку и стал баюкать её, как только она освободилась.

«Кто знает, я не был в реальном мире со времён первого омнического кризиса». Он повернулся на стуле и схватил маленький пластиковый стаканчик. «Хорошо, мне нужно, чтобы ты помочился в эту чашку, чтобы мы могли провести другие тесты».

Джесси нахмурился, забирая у него маленький пластиковый стаканчик. — Но мне не нужно идти прямо сейчас…

«Это отстой. Сделай это всё равно». Он повернулся к Джеку: «Ты можешь принести ему воды, если тебе нужно, но мне нужно, чтобы эта чашка была наполнена…»

Джек кивнул и схватил Джесси за руку намного легче, чем он ожидал. «Давай пошли».

Джесси нахмурился: «Я могу ходить сам, я не собака». Однако он встал и последовал за ним из медотсека.

«Я не очень тебе доверяю. Ведь ты преступник».

Он пожал плечами и замолчал. Не было смысла спорить с этим; он всё ещё был преступником, даже если все обвинения были сняты. И на самом деле не похоже, чтобы Джек был из тех людей, которые допускают строгие нарушения закона из-за трагической предыстории. ПОЭТОМУ он просто молчал и решил сделать то, что Джек приказал ему сделать, хотя он всё ещё хмуро смотрел на него.

В конце концов его попросили — «попросили» — это самое красивое из слов, описывающих, как Моррисон подал просьбу, — выпить примерно пол-литра воды. Вскоре ему пришлось помочиться. Плохо.

Его бёдра дёрнулись, когда он отказался собраться с мыслями или засунуть руку себе в промежность. «Ладно, мне нужно помочиться. Могу я перестать глотать воду? Клянусь Богом, ты убьёшь меня всей этой водой.

«Вам будет хорошо. Хотя мы можем пойти в туалет. Он снова начал уводить его, но на этот раз не схватил его за руку. Ему стало комфортно рядом с Джесси, а Джесси начал становиться дерзким.

Они добрались до в*нной как раз в тот момент, когда Джесси начал ходить, прижав колени друг к другу, чтобы немного смягчить давление. У него был маленький пластиковый стаканчик в кармане, ему нужно было пописить, прямо там была кабинка, но он задержался, чтобы немного подшутить над Джеком.

Он немного потёр бёдра друг о друга, пытаясь сдержать ухмылку. — Итак, я заметил, что ты невзлюбил меня. Как я могу нравиться твоему парню настолько, чтобы принять меня, а у тебя всё ещё есть палка так глубоко в попе, что ты не видишь во мне ничего, кроме головореза?

Джек приподнял уголок рта, но не в ухмылке, а скорее в гримасе или насмешке. «Я не могу оправдать тот факт, что вы приложили руку ко всем смертям, произошедшим из-за вашей группы».

Он усмехнулся, пытаясь незаметно перепрыгивать с ноги на ногу. «На самом деле мы даже не убивали людей. Я только когда-либо видел кого-то в беде, когда местная полиция или такие люди, как ты, пытались вмешаться. Я не знаю, почему вы, ребята, думали, что мы такие плохие, ведь никто не умер».

Он стиснул зубы, и его бровь дёрнулась. Видимо, это было последней каплей. «Послушай, малыш. Я не знаю, пытаетесь ли вы получить от меня повышение, или вы просто невежественны, но вы должны знать лучше, чем это».

Джесси нахмурился, все следы его ухмылки исчезли, теперь он был немного расстроен. «Я не невежа. Ты невежда. Какой жизнью вы жили до того, как начали здесь работать? Хм? Бьюсь об заклад, у тебя была идеальная семья, где твоя мама пекла жаркое по выходным, а папа работал с девяти до пяти, любил тебя и всегда находил для тебя время. И поскольку у вас была хорошая домашняя жизнь, вы хорошо учились и занимались спортом, и в конце концов попали в армию. И теперь у вас какое-то больное чувство справедливости, потому что вы выросли с чёрно-белой моралью и никогда не были вынуждены смотреть за её пределы. Вам никогда не приходилось принимать трудное решение. Ты никогда не был плохим парнем. Ты никогда не вынимал голову из попы и не выходил за пределы своего дурацкого пузыря совершенства.

Этого монолога хватило Джеку, чтобы прижать Джесси к стене. Он грубо положил руку ему на плечо и прижал его к выложенной плиткой стене в*нной, удерживая его там своим теперь слишком тесным телом. «Я не знаю, кто, чёрт возьми, сказал тебе, что ты особенный, но это не так. Ты не единственный с тяжёлым прошлым, и не все вокруг тебя вышли из идеального дома. Но это не главное. Дело в том, что вы действительно глупы, если думаете, что серые пятна в вашей морали оправдывают всё то, что сделала ваша группа. И смешно думать, что твои действия не имели никаких последствий.

«Вы знаете, сколько людей погибло от наркотиков и оружия, которые вы продавали? А как насчёт людей, которых вы неизбежно убили, когда вы, ребята, взорвали дерьмо, чтобы получить то, что хотели? Вы настолько тупы, что не верите, что в зданиях и поездах никого не было? Просто деньги? Как насчёт того, когда вы стреляли по ПД или другим военным группам. Вы действительно думали, что ни один человек не погиб? Насколько ты глуп?»

Он взглянул на него свысока, заметив, как тот сейчас немного извивается. Казалось, он корчился под давлением ситуации, но также и от давления, которое, без сомнения, накапливалось и росло в нижней части его живота. Они были в в*нной для него, и ему нужно было помочиться. Он ухмыльнулся и толкнул своё колено между бёдрами Джесси, заставив того раздвинуть ноги и, вероятно, потерять контроль над собой. «Я не хочу слышать, как ты говоришь со мной о том, что ты считаешь себя хорошим человеком. Тебя нет и долго не будет в моей книге. Вы не можете просто сказать, что вы пережили всё дерьмо, которое вы сделали, и притворяться, что у нас всё хорошо. Меня не так легко убедить, как Гейба».

Плечи Джесси напряглись, когда он немного протекал. Боже, ему действительно нужно было помочиться. Воду, которую он был вынужден пить совсем недавно. Тем не менее, он не отступил. «Вы думаете, что я по своей природе злой человек, не так ли? Думаешь, я хотел смириться со всем, что они сделали? Что я согласен со всем, что произошло? Если вы когда-либо были без дома, вы научились мириться со многими вещами только для того, чтобы вам пообещали еду и место для сна. Так что, чёрт возьми, не говорите мне, что я плохой человек, которому вы не можете доверять, просто… — Он оборвал себя, задыхаясь, когда начал мочиться. Его мышцы явно устали со вчерашнего дня.

Моча просочилась сквозь джинсы и начала стекать по ноге Джека. Джесси просто замолчал и смотрел, как горячая моча вытекает из него на пол, оставляя мокрые мокрые полосы на трёх разных ногах. Звук удара о плиты внизу был оглушительным. Каждая маленькая капля вызывала рябь на уже обширном, в основном чистом озере, которое образовалось под парой.

Джесси не плакал, нет, но на самом деле он не реагировал положительно. Он почти не реагировал, только вздрагивая от облегчения или стыда за то, что ни разу не добрался до уборной за всё время, пока был на базе. В конце концов, он дотянулся одной рукой до наушника, который ему подарили два часа назад. Он нажал кнопку микрофона и сказал: «Гейб, я не думаю, что смогу сегодня провести какие-либо физические тесты».

Ответ Гейба был почти немедленным: «Почему, чёрт возьми, нет? Тебе лучше иметь хороший предлог, чтобы хныкать так рано.

Джек заговорил: «Я думаю, тебе следует отпустить его. Он кажется довольно больным; он просто нассал мне на ногу, как собака».

Гейб вздохнул. «Отлично. Отдыхай или делай всё, что тебе нужно, чтобы завтра сдать физические тесты».

*006*2017-05-15 18:01

Я понял, я не умею пользоваться этим сайтом… это бесполезное дополнение. я вернусь позже, чтобы превратить этот комментарий в следующую главу. спасибо всем за терпение и комментарии.

*007*2017-06-12 01:48

На этот раз никакого намокания, некоторое построение мира и сборка настроек и связывание незавершённых концов.

###

Джесси в настоящее время застрял в постели, чувствуя себя больным нервами в желудке. Он не мог понять, была ли это беспочвенная паранойя, тревога или просто беспокойство от общей ситуации и незнания своего окружения. Его желудок был в узлах независимо от того, что было основным источником.

Как только он решил во второй раз никогда не покидать эту комнату, кто-то постучал в дверь. Он вздохнул и поднялся, чтобы ответить, ожидая, что это снова будет медик, на этот раз с результатами анализов крови и мочи, а не запросивший, довольно грубо, реальный образец.

К его удивлению, там стояла двенадцатилетняя Фариха, хмурясь, с колодой карт в руке. «Мама послала меня проведать тебя и составить тебе компанию».

Джесси слегка нахмурился, но не из-за злобы, а скорее из-за неуверенности или удивления. Он прислонился к дверному косяку: «Почему? Я в порядке без твоей помощи, без обид.

Она сердито посмотрела на него: «Обида принята. Я не знаю, почему она послала меня. Наверное, больше для меня, чем для тебя. Но я готов поспорить, что мы оба получим удовольствие, если ты отправишь меня обратно так скоро.

Он пожал плечами и отошёл в сторону: «Хорошо, хорошо. Составь мне компанию, измерь мне температуру или что-то в этом роде.

«Спасибо». Она склонила голову перед ним, прежде чем полностью войти в комнату. Она села на кровать, всё ещё явно настороженная, несмотря на то, что небрежно заявила о себе в его комнату.

Джесси тоже сел на кровать. Он был там первым, и будь он проклят, если этот двенадцатилетний мальчик запугивал его в постели. Однако он оставался прижатым к спинке кровати подальше от неё.

Фариха немного наклонила голову, чтобы посмотреть на него. — Ты действительно болен?

Он снова пожал плечами: «Чёрт возьми, если я знаю. Я считаю, что из нас двоих у тебя больше медицинских знаний.

Она поджала губы, словно задумавшись, прежде чем покачать головой. «Не думаю, что я чему-то научился, следя за Анжелой и другими медиками. Не то чтобы я действительно этого хотел».

— Тогда зачем ты это делаешь, если ничего не получаешь?

«Моя мать. Она хочет, чтобы я стал полевым медиком, даже если я пойду в армию и попаду в программу Overwatch. Она была медиком и сказала, что это хорошая отправная точка. Но я думаю, что она просто не хочет, чтобы я видел, как люди умирают или получают травмы».

«Ну, у неё есть хороший аргумент. Неприятно видеть, как умирают люди. Особенно, если ты знаешь, что убил их. Он потянулся через кровать и взял принесённую ею колоду карт.

Она не остановила его. «Пожалуйста, как будто ты когда-либо кого-то убивал».

«Эй, сейчас! Буквально вчера вы кричали о том, какой я ужасный убийца. Он начал рассеянно тасовать карты.

— Это было до того, как я услышал обо всех твоих идиотских поступках. Вайльхельм говорит, что ты слабак.

— Я даже не встречался с Вайльхельмом.

Она пожала плечами: «Он разговаривал с Гейбом и Джеком, и ты подошёл. Я вошёл на полпути».

Он надулся: «Что угодно». Ни один из них не сказал ни слова пару мгновений, пока он не поднял только что перетасованную колоду: «Вы знаете какие-нибудь карточные игры?»

«Я знаю нескольких. Я не настолько хорош».

— Держу пари, ты говоришь это только для того, чтобы я успокоился, а потом ты меня вычистил. Он начал раздавать карты.

Некоторое время они играли в тишине, прежде чем заговорила Фариха. — Ты действительно убивал людей?

«Я лично или банда?»

«Оба».

Он откинулся назад: «Мм, я люблю говорить, ребята, и я никогда не причинял никому вреда, если бы этого не произошло. Если вы остались на своей полосе, вы не пострадали. Так что другие банды, рейдеры и всё такое, да, их убили. Я могу вам сказать, сколько я точно знаю, что это была моя вина, просто потому, что вокруг никого не было. Но если все стреляют, вы не знаете, попали вы в последний раз или нет, и я не уверен, что вы хотите это знать. Думаю, я убил людей, хотя и не так уж много».

Она кивнула и снова посмотрела на свои карты. Через мгновение она снова подняла голову, и ещё один вопрос сорвался с её губ. «А изнасилование? Ты сказал, что изнасиловал тонны женщин. Это правда?»

Он глубоко вдохнул через нос: «Фариха, мне, наверное, навязывали больше мужчин, чем кому-либо из банды Дедлока, когда-либо навязывавшему себя женщине».

Она усмехнулась: «Пожалуйста, мужчин нельзя насиловать».

Он вздохнул и откинулся на подголовник. «Отлично. Ну нет, я действительно не видел слишком много женщин. Мы были слишком далеко от любых городов. А когда мы действительно поехали в город, то по делам. Так что нет, возможности для секса, по обоюдному согласию или нет, не было».

Она кивнула. — Так почему ты так сказал?

Он пожал плечами: «Запугивание. Это явно не сработало».

— Тебе следует перестать лгать.

Он снова пожал плечами: «Хорошо. Полагаю, что так».

Прежде чем разговор продолжился, в открытую дверь снова постучали. В дверях стоял Гейб. — Фариха, можешь дать нам минутку?

«Конечно». Она схватила карты и выскочила из комнаты. Несмотря на её мрачные слова, у неё была очень бодрая манера двигаться.

Гейб вошёл в комнату: «Пришли результаты анализов».

«Прохладный. Что это значит?»

«Это означает, что я мог видеть, что в твоём организме были наркотики. Там было несколько разных, и похоже, что один действовал как мочегонное».

При упоминании о наркотиках всё, что он мог сделать, это нерешительно пожать плечами. «Я не зависим или что-то в этом роде. И не похоже, чтобы то, что я принимал, имело какое-либо отношение к моим физическим способностям. Я больше не возьму, если у тебя есть такая говядина».

Он поднял бровь: «А как насчёт отказа?»

«Я буду в порядке. Я уже говорил, что не зависим. Не то чтобы я мог пройти через абстиненцию, если я никогда не был зависим. Меня заинтересовало это мочегонное. Я не принимаю ничего подобного».

Гейб на это пожал плечами: «Кто-то из твоих приятелей мог подсыпать его во что-то, что ты съел, ради шутки».

Джесси кивнул, это было похоже на них. Он издал низкое мычание, прежде чем ответить Гейбу. «Может быть. Почему ты так злишься из-за наркотиков? Я должен быть преступником. Это действительно удивительно?»

Он тяжело вздохнул. «Думаю, нет. Но всё равно это очень разочаровывает». Он замолчал, оглядывая комнату, прежде чем его взгляд наконец остановился на Джесси. — Ты не выглядишь таким уж больным. Ты чувствуешь себя лучше, чем час назад?

«Полагаю, что так. Почему?»

«Я просто хочу знать, достаточно ли хорошо ты себя чувствуешь, чтобы пройти сегодня несколько физических тестов».

«А что, если я сделаю это завтра?»

«Ты должен проверить с Джеком, так как я тренируюсь по утрам».

Джесси вздрогнул от этой мысли. «Хорошо. Думаю, я чувствую себя достаточно хорошо, чтобы пройти тест». Он встал с кровати, готовый последовать за Гейбом.

Старший кивнул: «Пошли».

