Нервно, первый раз

Автор: Дениз

Меня возбуждало мочиться и мочиться большую часть моей жизни. Это то, за что я очень стыдился, но, тем не менее, нахожу это очень захватывающим и продолжаю возвращаться к этому. Я держал это при себе все эти годы, рассказав только двум другим людям. Но я чувствую, что просто не могу больше, так сказать, сдерживать это, и я должен поговорить об этом. Даже при том, что я всё ещё не очень понимаю это, я не могу сказать вам, как много значит попасть в сеть и найти других людей, которым это нравится.

В детстве со мной случались несчастные случаи, и меня всегда интересовали телесные функции. И я всегда очень стеснялась ходить в туалет. Я никогда не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что мне нужно идти. У хороших девушек ничего не происходило «там внизу», разве что тайком. Я стал экспертом в сдерживании, и я полагаю, что всегда получал кайф от того, что наконец добрался до в*нной и отпустил.

Но я никогда не думал об этом больше до средней школы, где моя одержимость действительно взлетела.

Это началось однажды днём ??в последний период дня, математика. Как я часто делал, в тот день я не ходил в в*нную. Я ждал, пока я не вернусь домой. Но я чувствовал себя не очень хорошо, немного лихорадило, и во время занятий я начал беспокоиться, выдержу ли я. Потребность становилась всё хуже и хуже, пока, наконец, у меня не осталось выбора, кроме как поднять руку и спросить, можно ли меня извинить. Это было крайне неловко, но ещё хуже было то, что учитель сказал нет, осталось всего пятнадцать минут в классе.

Я ничего не мог сделать, кроме как сидеть там, покраснев от того, что все знали, что мне нужно идти, и пытаться держаться. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как на попытке не промокнуть и отчаянно смотреть на часы. Следующие несколько минут, казалось, тянулись. У нас оставалось меньше десяти минут, но в конце концов я понял, что не дотяну до конца урока. Я как раз собирался спросить ещё раз, когда меня зашёл мистер М. У него была проблема на доске, а я не обращал внимания.

Застигнутая врасплох, я не могла придумать, что делать, и, когда я заикалась «Умм» и ёрзала на своём месте, я просто не могла больше сдерживаться и начала мочиться. Если я совсем отчаялся, то, начав, уже трудно остановиться. И здесь я так нервничал, когда мистер М. ожидал, что я отвечу на вопрос, и все смотрели, что я не мог остановиться. Через минуту под моим столом образовалась огромная лужа, и я изо всех сил старалась не заплакать. Юбка у меня была мокрая, с ног мокрые, и я обмочилась на блокнот, который стоял на проволочной полке под моим сиденьем.

Я был практически в шоке, а урок почти закончился, так что я просто сидел, пока не прозвенел звонок. Дальше ничего не оставалось, как ехать домой на автобусе, не желая ни на кого смотреть. У меня была простуда, и остаток недели я оставался дома больным. Но я продолжал думать о своём несчастном случае. Как это было неловко. Как это заставило мои внутренности расплавиться, чтобы вспомнить это. И то, чего мне было больше всего стыдно. Даже когда я был огорчён там, в классе — втайне мне было хорошо.

Даже сейчас я с трудом могу поверить, что говорю это. Но это правда. Мне нравится мочить штаны.

