Смущение супермаркета

Автор: Карла

Мне нравится держать в секрете мой интерес к мочеиспусканию, и я делаю всё возможное, чтобы скрыть настоящие несчастные случаи. Я даже не признаюсь в отчаянии и смущении, если мне придётся пойти в туалет в общественном месте. Но сегодня я был на кассе в супермаркете с огромным заказом, когда у меня возникло внезапное желание. Я продолжал пытаться изменить своё положение, чтобы уменьшить давление мочевого пузыря, но вскоре это чувство не исчезало. Я стоял, скрестив ноги, пытаясь сделать вид, что это просто естественный способ стоять, но когда кассирша подошла к концу моего заказа, мне тоже пришлось наклониться вперёд. Я почти сказал ей подождать, пока я схожу в туалет в магазине, но не смог заставить себя сказать это.

Когда она закончила звонить по заказу, я понял, что ещё даже не начал собирать вещи, поскольку всё, о чём я думал, это как удержаться. Меня буквально трясло, когда я пытался выписать свой чек — рассеянно, потому что магазин печатает чеки для вас! Я написал слово неправильно, и кассир, стараясь быть услужливой, сказал:

«Дайте мне пустой, я вам распечатаю».

Мне удалось вырвать одну из книг, но пока она ждала несколько секунд, пока она будет напечатана, я вдруг почувствовал, как по моей ноге пробежала горячая струя.

Инстинктивно я схватился за промежность и наклонился вперёд. Полагаю, кассиру и даме позади очереди было очевидно, что я обмочился, но я пробормотал что-то о плохом самочувствии и побежал в туалет, оставив свои покупки и чек. Когда я бежал, это временно остановило поток мочи, хотя я, возможно, оставил несколько контрольных пятен на полу, но когда я вошёл в туалеты, там уже было три человека в очереди в туалет. Оставаться на месте было последней каплей.

По-моему, ОИ кричал что-то вроде:

«Не могу ждать, поторопись и начал стучать в занятые двери, а по штанине моих джинсов всё время текла струйка мочи. Я бросил попытки удержать его и встал лицом к стене, чтобы скрыть своё смущение, в то время как большая лужа растеклась по полу вокруг меня… Когда одна из дверей кабинки наконец открылась, я практически закончил, но я всё равно проковылял внутрь и заперся на время. лет, плача и пытаясь выжать мочу из моей одежды. В конце концов я решил, что все, кто был свидетелем этого, уже ушли, и выбежал из магазина как можно быстрее. Интересно, мои покупки ещё ждут меня? По крайней мере, я не подписал чек! Не думаю, что когда-нибудь снова осмелюсь вернуться в этот супермаркет. Интересно, есть ли у них процедура, что делать в таких случаях, или я единственный человек, который когда-либо попадал в аварию на их кассе? Мне до сих пор интересно, как кассир передала это своему начальнику!

