Кормилица

Автор: wetman [x] (-)

Однажды я работал в больнице медицинским техником, когда служил в ВВС во Флориде. Однажды ночью в ночную смену я сидел и разговаривал с симпатичной медсестрой, которую я назову Синди. Мы заговорили о том, что было самым странным или самым неловким, что когда-либо случалось с нами на работе, и она рассказала мне эту историю…

Она работала допоздна в больнице, когда они привезли этого 20-летнего парня, который попал в аварию. Они отвезли его в хирургию, чтобы проверить и убедиться, что у него нет внутренних повреждений. Не найдя ничего, они отправили его в палату восстановления, чтобы он проснулся после того, как его усыпили перед операцией. Синди поручили остаться с ним в реанимационной палате. Одно из правил после операции заключается в том, что пациент должен иметь возможность самостоятельно мочиться в течение определённого времени после операции, иначе ему нужно будет поставить катетер. Когда он начал просыпаться, Синди сказала ему, что ему придётся пописить, прежде чем она сможет отправить его на пол. Он получил несколько мешков внутривенного вливания. жидкости, поэтому она знала, что ему скоро придётся уйти. Через некоторое время он сказал ей, что ему нужно в туалет.

Синди сказала ему, что не может поднять его одна, поэтому она достанет ему писсуар. Она взяла писсуар, вложила ему в руку и помогла поставить писсуар на место. Она спросила его, хочет ли он, чтобы она помогла ему держать его, пока он идёт, но он сказал, что нет, он может сделать это сам. Так что, в последний раз убедившись, что всё на месте, Синди повернулась и повернулась в другую сторону, и начала складывать простыни на бельевой тележке, чтобы дать ему немного уединения. Она сказала, что сложила около четырёх простыней, когда почувствовала, как что-то тёплое течёт по задней части её ноги. Она сказала, что обернулась и обнаружила, что писсуар соскользнул с места, а мужчина мочился ей на штаны. Она сказала мне, что до сих пор не знает почему, но сказала, что просто замерла, не в силах произнести ни слова. Она покраснела, когда сказала мне, что ручей был тёплым, и по какой-то причине она ничего не сделала, чтобы остановить происходящее.

Она сказала мне, что пациент не знал о том, что происходит, и она боялась что-либо сказать, опасаясь расстроить его. Она стояла на месте, пока мужчина продолжал мочиться, говоря, что сейчас было бы бесполезно двигаться, так как она уже промокла.

Она сказала, что, когда мужской поток, наконец, начал замедляться, она подошла прямо к кровати, чтобы ничего не пропустить. Она сказала, что он должен мочиться более 2 полных минут из-за большого количества внутривенных инъекций. жидкости, которые он получил. Она сказала, что после того, как он закончил, она взяла у него писсуар и проскользнула в комнату медсестёр. Там она переоделась в грубые штаны, вышла и выкатила мужчину на пол. Она сказала, что когда медсестра, составлявшая отчёт о нём, спросила, мог ли он помочиться, она ответила, что просто улыбнулась и сказала, что он точно мог. Я часто задавался вопросом, если бы она поскользнулась в луже и упала, как бы она объяснила это рабочим.

