Отчаянные несчастные случаи на работе: тренировка, отключение электричества

Автор: wetvoyeur [x] (-)

На недавнем тренинге для компании один из утренних ораторов говорил более чем на час позже запланированного времени. Информации было много, так что никто не хотел ничего пропустить, и там был большой босс, так что все выглядели исключительно внимательно. Но мы слушали этот материал прямо с 8:30 утра, а это было уже после 11!

Я наблюдал за одной из барышень, которая следит за всем в этой компании, за одним из мозгов, стоящих за операцией. Очень умный, очень красноречивый, волнистые каштановые волосы. Пустая чашка из-под кофе на стуле за письменным столом тряслась, когда она подпрыгивала скрещённой ногой. Была пятница, на ней были линялые джинсы и туфли на среднем каблуке. Она продолжала проводить пальцами по своим волосам, а говорящий продолжал, продолжал и продолжал. У неё не было много места, чтобы шевелиться и извиваться, но она всё равно сделала это, стараясь быть тонкой.

В тот момент, когда спикер сошла с трибуны, она сказала надтреснутым голосом:

«Можем ли мы сделать перерыв?»

Все начали вставать.

Но крупный клиент ещё не появился по расписанию, и ведущий объявил:

«Я знаю, что утро было долгим, и я вижу много чашек с кофе и водой, но прежде чем мы прервёмся, я хотел бы кратко представить…»

Эта девушка запаниковала и начала нервно потирать бедро.

Итак, этот парень бубнил в течение пятнадцати минут, и толпа ничего, кроме беспокойства. Девушка, за которой я наблюдал, немного наклонилась вперёд и расстегнула верхнюю пуговицу на своих джинсах. Она держала сумочку в кулаке и была готова броситься к двери, когда всё закончится. Она раскачивалась и дышала очень тяжело, ритмично.

Когда этот парень закончил, ведущий не торопился со своим старым добрым тоном:

«Подождите ещё минутку, у нас есть некоторые изменения в расписании…», и поэтому она объявила о нескольких нелепых изменениях, а затем сказала:

«Хорошо, смотри». вы все в 1».

Эта девушка выскочила за дверь, прорвавшись сквозь толпу и побежав по коридору.

Я думаю, она сделала это нормально.

И в другом, не связанном с этим инциденте…

Одна из моих сотрудниц, высокая девушка в полудлинном платье, чёрные волосы, красивые скулы, пыталась сделать предложение и всё время стояла у своего стола. Я сказал:

«Я собираюсь выпить, тебе что-нибудь нужно?» и она ответила:

«Пожалуйста, Боже, нет! Я должен пописить так сильно, но я должен убрать это».

Они работали на электричестве нашего дома. Когда я вернулся, я услышал, как она завизжала:

«О, дерьмо», когда отключилось электричество. Она выглядела испуганной, а затем вспомнила:

«О, мне нужно пойти в туалет».

Я последовал за ним и в холле увидел людей, стоящих вокруг, в то время как обслуживающий персонал вешает табличку о неисправности на дверях в*нной комнаты, я полагаю, из соображений безопасности, так как свет был выключен. Обслуживающий персонал сказал всем, что на следующем этаже есть в*нная, так что идите туда, пока не включится электричество, меньше десяти минут. Видимо только наш коридор обесточился.

Я ушёл, думая, что она спустится вниз и веселье закончится.

Примерно через час наше электричество на некоторое время было восстановлено, и кто-то искал моего коллегу. Я сказал, я не видел её, она может быть на 3-м этаже.

Он в шутку сказал, раскрывая ситуацию:

«Надеюсь, она не воспользовалась лифтом, он давно отключился».

Ну… очевидно, в своём отчаянном состоянии она на самом деле вошла в лифт одна, в котором в то время ещё было электричество. Двери закрылись и спустились на 3-й этаж и остались там, на час!

Я спустился вниз из-за беспокойства и увидел электрика по рации, людей, стоящих вокруг, и одного человека, который разговаривал с ней через дверь. Было слышно, как она рыдает. Кто-то прошептал «ей нужно в туалет», и пара человек захихикала.

Прошло ещё 20 минут, и, наконец, дверь открылась, и она рыдала в углу, блестя тёмно-коричневыми чулками. Женщина средних лет с 3-го этажа медленно прошла с ней в дамскую комнату, говоря:

«У меня есть запасной комплект одежды, она тебе подойдёт, и ты будешь в порядке… мог быть любой из нас…»

