Опыт сушки волос

Автор: Пропустить

Было около двух часов ночи. Карен заканчивает отчёт Коббса, который должен быть на столе Гэри к 9 утра следующего дня. Она работала над этим отчётом последние четыре часа, и у неё уже кружилась голова от недосыпа. Затем она решила положить этому конец и закончить отчёт в офисе на следующее утро.

Наступило следующее утро, опоздавшее всего на час с лишним. Она так устала прошлой ночью, что забыла поставить будильник. Карен вскочила с кровати и натянула трусики, колготки и лифчик. Затем она надела тёмно-синюю блузку и скользнула в белую юбку. Она бросилась в в*нную, чтобы умыться, накраситься и, наконец, вышла за дверь с отчётом в руках. Карен — красивая молодая брюнетка 23 лет с идеальной грудью и великолепным телом.

Когда она ехала по I45, она поняла, что забыла что-то сделать. Да, верно, она забыла позавтракать. Карен решила просто заказать ранний обед после того, как представит Гэри свой отчёт. Однако теперь возникла ещё одна небольшая проблема. Карен не помочилась утром. Теперь известно, что у Карен большой мочевой пузырь. Она держала мочу по десять часов подряд. Но она никогда не пыталась сдерживать утреннюю мочу. Обычно утром она могла мочиться как из-под крана в течение двух минут или больше. Сможет ли её мочевой пузырь выдержать это время, пока она не приступит к работе?

Подъезжая к парковке, Карен крепко сжала ноги под рулём. Она подъезжает к парню, идущему к входной двери офисного здания. Её юбка задирается, обнажая синий кончик трусиков, когда она вылезает из своего «лексуса». 

Он не замечает признаков утечки.

Она подходит к своему столу с планом проскользнуть в туалет, чтобы облегчить ноющий мочевой пузырь. Затем приходит Гэри и говорит Карен, что ему нужен этот отчёт к восьми тридцати. Учитывая, что уже пять минут восьмого, Карен паникует и садится, чтобы немедленно попытаться выловить отчёт. Когда она начинает, мужчина, который был снаружи, садится на диван перед её столом. Карен уже заметно ёрзает, пока пытается выполнить свою задачу. Проходит пять минут, и ещё одна волна боли пронзает письку Карен. Она снова зажимает свои бёдра, не заботясь о том, что видит парень на диване. Она инстинктивно двигает левой рукой к промежности и нажимает вниз. Когда боль немного уменьшилась, Карен убрала руку и расслабила свои шелковистые бёдра. Затем она концентрируется на завершении отчёта, сжимая свою мочу, чтобы не помочиться на стул.

Пока она работает, её бёдра слегка расходятся, снова обнажая синие трусики, обтянутые чулками, и немного лобковых волос, выглядывающих с левой стороны. Карен подумала про себя:

«Если бы только этот парень знал, сколько мочи умоляет выпустить его из-под этих синих трусиков».

Прибывает следующая волна, посылая осколочную боль в её письку. Карен решает продолжить работу над отчётом. Осталось всего две строки. Под столом её левая рука массирует воспалённый пах. Парень всё ещё сидит на диване напротив её стола, но Карен всё равно. На данный момент у неё только два приоритета: закончить доклад и помочиться по-мужски. Всё ещё чувствуя боль, Карен крепче сжимает руку в промежности.

Она спешит с отчётом. Когда боль, наконец, снова утихла, она взяла себя в руки и убрала руку с промежности своих трусиков. Теперь она понимает, что волны сближаются, и что нужно действовать, прежде чем произойдёт авария. Тем временем парень перед её столом уходит и направляется в холл. Теперь Карен чувствует себя немного более доверенным лицом, поскольку часть боли ушла, и теперь она может завершить отчёт. Когда она заканчивает последнюю фигуру, запрос Гэри поступает по интеркому. Как только Карен отвечает, ещё одна очень сильная волна боли проходит через мочевой пузырь Карен.

Она сразу же сжимает бёдра вместе, но это не останавливает небольшой поток мочи, который выскользнул из её колготок и попал на стул. Гэри заметил её тревогу по интеркому, но промолчал. Карен сидела неподвижно два мгновения, пытаясь не помочиться в трусики. Теперь она задаётся вопросом, сможет ли она добраться до в*нной. Карен, наконец, просто закрывает свою мочу, встаёт из-за стола и отправляет отчёт в офис Гэри. Теперь, когда Карен на ногах, больше нет защиты и уединения её стола. Всё, что она могла сделать, это надеяться, что она сможет сдержать свою мочу, пока не дойдёт до туалета.

Карен уверенно выходит из офиса, стук её высоких каблуков эхом разносится по ярко освещённому коридору. Она проходит комнату отдыха направо. Всё ближе и ближе появляется дверь женской комнаты. Щелчки прекращаются. Приближается ещё одна волна, когда она засовывает руку под юбку. Она стоит на мгновение, её бёдра сжаты в кулаке. В своей голове она размышляет о том, чтобы просто спустить вниз свои колготки и в полную силу помочиться на кафельный пол. Пальцы Карен находят верх её колготок, когда она начинает приседать. Затем волна стихает, когда она решает в последний раз сбежать в в*нную. Карен ковыляет по коридору, облегчение всё больше и больше приближается к её ноющему мочевому пузырю.

Налетает очередная волна. На этот раз капает больше мочи в её трусики. Она решает не останавливаться. Она продолжает идти с мыслью о том, что вся эта моча просто жаждет вырваться из-под неё. На этот раз её рука не под юбкой. На этот раз её ноги не скрещены. На этот раз её бёдра не сжаты вместе. На этот раз Карен использует чистую грубую силу своей мочущей мышцы, чтобы держать мочу закрытой. Когда она идёт, её писька открыта миру. У Карен нет ни бёдер, ни рук, чтобы остановить поток. Теперь Карен может опорожнить мочевой пузырь на пол, если захочет. Единственное, что теперь между её воспалённым мочевым пузырём и унитазом, это её колготки, трусики и её сильно зажатая мышца мочи. Карен подходит к двери женской комнаты. На этот раз волна не прекращается. На этот раз боль почти невыносима. Она никогда ещё не позволяла этому стать настолько плохим. Она надеется, что киоск свободен. Первый занят. Карен не волнуется. Она помочится в раковину, если ей нужно.

Она врывается в следующую дверь киоска, её юбка уже задралась выше верха чулок. Карен подходит к туалету, поворачивает свою попу, пока её указательные пальцы цепляют верхнюю часть её хлопчатобумажных трусиков. В мгновение ока она стягивает трусики, обтянутые колготками, вниз по бёдрам, в то время как из-под её волосатого паха брызжет ведро с горячей сдерживаемой мочой. Наконец она садится на трон с обнажённой спиной, откидываясь назад, в то время как её бёдра удобно раздвинуты в пределах колготок.

Её глаза закрываются с выражением чистого блаженства, когда её моча выливается в унитаз. Её стройные ноги оседлали унитаз, колготки и синие трусики до середины бедра. Проблеск густой струи её метлы можно увидеть между её бёдрами, под краем её юбки, сразу за её влажными трусиками.

«Ооо!» — задыхается она, когда поток её мочи вытекает из-под её белой юбки и плещется в воде внизу. Карен знала, что человек в стойле рядом с ней мог слышать её громкое и явное шипение, исходящее из её паха. Карен было всё равно.

Ей было всё равно, что тот же человек мог услышать, как её моча льётся каскадом в воду. Ей было бы всё равно, даже если бы тот же человек встал на колени между её раздвинутыми бёдрами, задрал юбку и наблюдал, как её отчаянная моча смыкается. Нет, всё, что Карен хотела сделать, это насладиться заслуженной мочой. Волна за волной её моча вытекает из её влагалища. Её бёдра выгибались наружу перед каждой упомянутой волной.

Карен не может остановиться. Карен не хочет останавливаться. Она ждала этого момента всё утро. Она заслуживает этого. Проходит пятьдесят секунд… Проходит две минуты, Карен всё ещё мочится, как лошадь. — Боже мой, неужели это прекратится? она думала. Наконец, её поток начинает замедляться. Когда это превращается в каплю, Карен вытаскивает остатки туалетной бумаги из рулона. Она вытирает оставшиеся капли, запутавшиеся в её чересчур волосатой письке. В этот момент Карен чувствует, как новая волна мочи вытекает из её иссякшей и воспалённой пизды. Она откидывается на спинку стула, пока из её норы бьёт второй поток.

Эта моча почти такая же отчаянная, как и предыдущая. Через десять секунд он, наконец, стихает, оставляя Карен очень уставшей и истощённой. Всё ещё сидя сложа руки, понимая, что туалетная бумага закончилась, Карен просто решает отдохнуть и собраться, пока её моча стекает с волосков её влагалища и падает в туалетную воду внизу. Затем она просит человека в соседней палатке принести ещё туалетной бумаги. Ответа нет. Затем Карен встаёт с унитаза, её трусики и колготки всё ещё до середины бедра, а моча всё ещё капает с её волосков на её теперь уже мокрые хлопчатобумажные трусики. Она стучит в дверь занятого киоска.

Дверь открывается с очень удивлённым выражением лица Карен. 

— Ты был здесь всё время, пока я писила? — спросила Карен.

Неохотный голос ответил:

«Да».

Затем Карен спросила:

«Тебе понравилась музыка, которую я сочиняла, когда я так отчаянно злилась? Голос снова сказал:

«Да».

Затем, когда Карен вытащила туалетную бумагу из рулона и вложила её в руку человека, она спросила:

«Тогда вы не могли бы мне помочь?»

Я ответил:

«Ты хочешь, чтобы я высушил ВСЕ волосы?»

