Вопросы для женщин

Автор: Филлап (мужчина)

Для меня поток мочи женщины — это часть её тела. В частности, это часть её генеталий, а вы знаете, как мы, гетеросексуальные мужчины, очарованы женскими генеталиями. Это самая активная часть генеталий, и по своей природе она явно женская. Тем не менее, это также довольно индивидуально, и нет двух одинаковых женских потоков. Это часть очарования, и есть довольно много стилей и характеристик. Писанье — это разный опыт для разных женщин, и даже их тела работают по-разному.

Однажды я пытался определить, любит ли девушка писить, и начал с того, что упомянул, как тяжело мужчине мочиться в унитаз со стояком. Он направлен вперёд и немного вверх, очень негибкий, и просто невозможно нацелить его так, чтобы он попал в унитаз (кроме как поднять его вверх, что сложно). Часто по ночам мужчины просыпаются, чтобы пописить, а у большинства мужчин стояки стоят большую часть ночи, так что это была настоящая проблема. Обычно мне не хочется ждать, пока он исчезнет (это может занять некоторое время). После того, как я случайно сделал пару беспорядков, я сдался и теперь мочился в душевую кабинку.

Она не казалась особенно заинтересованной, но когда я сказал, что тяжело мочиться стояком, она ответила:

«Мне тоже нелегко».

Позже я спросил её, что она имела в виду, и она притворилась смущённой (впервые с тех пор, как я её знаю), и мне пришлось уговаривать её. Кажется, что она не может писить с эрекцией клитора. Я спросил её, на что это похоже и в чём проблема, и после ещё немного уговоров она сказала мне, что может отпустить, и давление в её мочевом пузыре будет расти, но ничего не вышло. Затем она немного расслабилась и добровольно заявила, что на самом деле немного капает, и если она нажмёт, она может немного капать, но это всё. Она действительно была заперта. И я понимаю, что, в отличие от мужчин, оргазм не обязательно избавляет от него.

Интересно, заметила ли кто-нибудь из вас, женщин, это или какие-либо другие забавные причуды в ваших способностях мочиться. Есть ли разница в мочеиспускании с эрекцией клитора и без неё? Приветствуется всё, что, по вашему мнению, отличается от вашего стиля мочеиспускания.

Я также знаю, что некоторые женщины не могут перестать мочиться, как только это действительно начинается, но я точно знаю, что некоторые женщины могут остановиться в любой момент процесса, если они намеренно отпускают это. Каково это, когда ты не можешь остановиться? Как получается, что вы можете задержаться на одну секунду, отпустить нарочно, а потом уже не удержаться?

Фил

