Мужское отчаяние

Автор: 20Male [m] (m)

Я публикую это, потому что несколько женщин ответили на мой предыдущий пост, сказав, что им будут интересны истории мужского отчаяния. Я знаю, что сделал не так много, поэтому мои истории могут быть не такими сексуальными, как некоторые на доске, но вот они:

Первый раз, насколько я помню, обмочился не случайно, и я не был в отчаянии. Думаю, мне было где-то около 15 лет, я был дома один, и мне было любопытно, каково это — намочить штаны.

Конечно, я был слишком напуган, чтобы просто помочиться в свои джинсы, вместо этого, надев только старую спортивную лямку, которая у меня была, я стоял в душе и мочился. Я нервничал, что меня поймают, хотя мои родители были в другом штате. Мне потребовалось много времени, прежде чем я, наконец, смог это сделать, мне пришлось давить, давить и давить, прежде чем я смог хотя бы немного помочиться, но, наконец, я смог отпустить. Сразу после того, как я помочился, я принял душ, а затем выбросил спортивную лямку. Я действительно не помню, как это было, но, должно быть, меня это не слишком возбудило, так как я больше никогда не мочил штаны намеренно.

Следующие два раза, когда я обмочился, были настоящими несчастными случаями и произошли с разницей в пару месяцев. Мне было 19 лет, и я работал охранником в ночное время. Униформа представляла собой тёмно-синюю форменную рубашку и тёмно-синие брюки, без джинсов. Моя смена была 6 часов, так что 6 часов я ходил ночью по пустой парковке, без остановки пил кофе, чтобы не заснуть.

Как вы можете себе представить, после 6 часов употребления кофе мне обычно приходилось очень плохо… но большую часть времени я мог дожить до дома. Однако я не мог сразу пойти домой… Пришлось ехать 15 минут до офиса, отпирать дверь, запирать дверь, подниматься на лифте, находить офис, принадлежащий охранной фирме, проверять мою рацию и другое оборудование, спуститесь обратно на лифте, отоприте дверь, выйдите, заприте дверь и езжайте 45 минут домой. Было очень раннее утро, поэтому вокруг никого не было. Также, если вам интересно, почему я не пользовался в*нной в офисе, причина в том, что охранная компания только что арендовала офис в здании, в*нные комнаты были заперты, кроме как в обычные рабочие часы.

Большую часть времени я шёл в в*нную перед уходом на работу и снова, как только возвращался домой. Я всегда был в отчаянии после работы.

Однажды я опоздал на работу и забыл пописить перед уходом. К тому времени, когда моя смена закончилась, я не мог усидеть на месте, и вождение было ужасным. Я вернулся в офис, чтобы включить рацию, расписаться и прочее, однако в лифте по пути вниз… ну, это очень медленный лифт, и когда он внизу, дверь не просто открывается, он сидит там какое-то время. Так что я стоял там, держась за себя, ожидая, когда дверь откроется, когда я на мгновение потерял контроль. Я потерял контроль только на мгновение, но этого было достаточно, чтобы нанести значительный ущерб. До дома доехал без проблем.

В другой раз, будучи охранником, я попал в аналогичную ситуацию. Однако я начал слишком терять контроль в лифте по пути наверх. В тот раз я намочил немного больше, но всё же смог удержаться, пока не вернулся домой.

Прошло некоторое время, прежде чем что-то случилось снова; Я переехал из родительского дома, поступил в колледж и у меня была собственная квартира. Мой сосед по комнате собирался в поход со своей девушкой и случайно оставил кухню запертой. Я не знаю, почему в нашей кухне есть замок на двери, но он есть, а у меня нет ключа. Ну, он ушёл в то утро, я приняла душ, провела свой день как обычно и поняла, что мне нужно пописить.

Итак, я пошёл в в*нную и обнаружил, что дверь заперта, в ней, конечно, никого не было, я был один, но она была заперта. Каким-то образом я заперся из в*нной. Я решил, что как-нибудь открою его, и продолжил свои обычные дела… когда я начал впадать в отчаяние, хотя и осознавал, сколько у меня проблем. Я не мог залезть в раковину, и мне не во что было мочиться. Это было плохо.

Я вышел в интернет и начал болтать, и по мере того, как моё отчаяние росло, я наконец упомянул кому-то в чате, что мне нужно пописить… она предложила мне пойти на доски объявлений и попросить помощи там, что я и сделал. Вот так я нашёл этот сайт.

Я оставил своё псевдоним в мессенджере Yahoo, и вскоре промокший с этой доски отправил мне сообщение на Yahoo, спрашивая, как я. Я сказал ей, что мне нужно пописить, и объяснил ей свою ситуацию. Она призвала меня просто отпустить это, и я мог постирать свою одежду, но я сказал «нет, спасибо».

Ну, мы продолжили болтать некоторое время, переключились на веб-камеру, чтобы она могла видеть меня, и поговорили. В конце концов моё отчаяние стало настолько сильным, что я не мог больше сидеть, мне пришлось двигаться. Она посмеялась надо мной и сказала, что я должен просто отпустить… Я всё ещё сопротивлялся… но потом я почувствовал небольшой побег.

Не могу сказать, может ли она видеть это через веб-камеру или нет, я спросил её, она сказала, что не может. Наконец, увидев, что у меня нет выбора, я с её поддержкой отпустил. Я на самом деле не отпустил и не сделал это нарочно, я просто немного расслабился, видя, как это, вероятно, должно было случиться в любом случае, и как только я расслабился, я взорвался.

Как только я начал мочиться в полную силу, я начал снимать штаны, но как только я натянул их и на колени, я увидел повреждения и понял, что было слишком поздно.

Как только я закончил и начал думать о том, что только что произошло, я очень смутился… Я только что написил в штаны, и сделал это на веб-камеру перед девушкой, а затем снял штаны, пока я всё ещё писил, реварируя это Я был в трусах… Обычно я был в боксёрах, но просто схватил то, что лежало поверх кучи чистого белья.

Хотя Soaked была очень мила по этому поводу… она сказала мне, что всё в порядке и не о чем беспокоиться, и очень поддерживала. Я всё ещё был очень смущён всем этим, поэтому она встала и нарочно написила себе в штаны, чтобы попытаться заставить меня чувствовать себя лучше. Я оценил это.

Что ж, если вам понравился этот пост, пожалуйста, ответьте, чтобы я знал, что нужно продолжать писать дальше… Если я не получу ответа, я предположу, что вы не слишком заботились об этом, и перестану загромождать доску моими сообщениями. И если вы хотите поболтать на Yahoo, мой экранный псевдоним male20_cam

