Мужское отчаяние

Автор: Ханс

По запросу здесь мужские истории отчаяния — комментарии и электронная почта приветствуются

Долгая поездка

У меня есть «привилегия» регулярно ездить из Восточного Коннектикута в Нью-Йорк. Поездка на поезде на метро CT занимает 1 час 45 минут. Теперь метро CT отлично перевозит людей, но оно не славится своими роскошными номерами. В каждом вагоне есть одна в*нная комната (если вы решите её так назвать) в задней части поезда и соответствующая небольшая комната в передней части, которая запирается и используется кондуктором. Мне нравится сидеть рядом с этим купе, потому что регулярно кто-то подходит к этой запертой двери, думая, что это в*нная, и обнаруживает, что она заперта. Я видел прекрасные панические взгляды на лицах женщин, когда они понимали, что дверь заперта. Обычно я указываю им на заднюю часть поезда и смотрю, как они пытаются пробраться назад, иногда держась за руки или идя с видом «мне плохо».

Я никогда не видел настоящую аварию в поезде, но я уверен, что это произошло (и я люблю об этом слышать)

Одна приятная особенность поездки на поезде домой — это уличные торговцы. Припарковавшись со своими тележками у поезда, вы можете купить одну (или более) банку пива Foster на две трети литра для поездки на поезде. Я обнаружил, что мой маленький мочевой пузырь вмещает эти две трети литра пива на протяжении всей поездки на поезде с небольшим дискомфортом к тому времени, когда поезд прибудет в Нью-Хейвен. Я отказываюсь пользоваться туалетами в поезде, потому что они лишь немногим лучше, чем типичный туалет, вероятно, из-за того, что все пытаются поразить движущуюся цель, когда поезд прыгает по рельсам.

Во время недавней поездки на поезде я, должно быть, забыл пописить перед тем, как покинуть собрание и сесть в поезд, потому что после того, как моё пиво было почти наполовину выпито, я почувствовал потребность пойти.

«Нет проблем», — сказал я себе, осталось всего около 45 минут, я справлюсь с этим, и продолжил допивать своё пиво. В течение следующих десяти минут я начал задаваться вопросом. Я потянулась и расстегнула штаны, надеясь сделать ещё немного. К счастью, я была в чёрных штанах, так что я знала, что если бы у меня была небольшая проблема, она не была бы слишком очевидной, однако её всё же нужно было избегать.

По мере того, как мы приближались к Нью-Хейвену, я всё больше и больше отчаивался, двигаясь вокруг сиденья и держась за промежность под пальто. Я чувствовал лёгкую влажность вокруг кончика своего члена от нескольких капель, которые я уже вылил, и знал по опыту, что скоро будет больше. Когда поезд подпрыгнул к станции, и поверьте мне, я чувствовал каждый стык в рельсах, ещё одна длинная струя мочи вытекла из моих усилий, чтобы сдержать её. Я почувствовал, как горячая капля стекает по моим яйцам и попадает в трещину в моей попе. Я очень надеялся, что не оставлю мокрое пятно, когда встану.

Это когда он ударил меня. Мне пришлось бы встать и выйти из поезда. Мне нужно было так сильно помочиться, что я знал, что если я встану и буду стоять на месте, всё будет кончено. Когда поезд остановился, я медленно встал и потянулся за портфелем. Когда я потянулся к верхней стойке, я почувствовал ещё одну горячую струю в свои штаны. Я уже знал, что там будет заметное мокрое пятно. Я попытался держать портфель перед штанами, пытаясь скрыть самые серьёзные повреждения. Мне пришлось пойти так плохо, что я думал, что умру. Через два шага и два струя я оказался в проходе. Я чувствовал несколько капель влаги ниже колена.

В одной руке портфель, другая рука в кармане, крепко зажатая на моём члене, и я двинулся дальше по поезду. Я чувствовал, как моча накапливается за моей рукой до болезненного уровня. Так не могло продолжаться долго! Я знал, что если я уберу руку, всё будет кончено. Вниз по тоннелю и к эскалатору я ковылял от боли. Когда я покачивался на эскалаторе, это случилось. Я немного отпустил руку, и из неё вытекла длинная порция мочи. Это было так тепло и приятно, что я отпустила его ещё на секунду, прежде чем снова сжаться. Теперь я был явно мокрым для любого, кто смотрел, пятно размером с обеденную тарелку и росло. К счастью, между портфелем и чёрными штанами, я думаю, никто ничего не заметил.

Я поковылял к лифту на стоянке. Моя машина стояла на третьем этаже. Со мной толпились четыре человека. Я стоял сзади — ещё один долгий сквиртинг, и я знал, что промок до колен. На втором этаже все вышли, и я понял, что моё время истекло. Мне всё равно, я просто отпустил. Я почувствовал, как тепло разлилось по моей ноге, в туфли и на пол (надеюсь, в лифте не было скрытой камеры). Промокнув, я направился к машине, напрягшись, зная, что я сделал. Я был так возбуждён, что всю дорогу до дома играл сам с собой. Когда я вернулся домой, я сделал несколько снимков с моей цифровой камерой повреждений, сделал горячее шоу и мастурбировал до одного из самых интенсивных оргазмов, которые я испытал за долгое время. Может быть, в следующий раз я попробую две банки Фостеров — кто-нибудь хочет со мной прокатиться на поезде?

