С мокрыми штанами

Автор: Sonnyboy [x] (-)

В ожидании фильма на днях я стоял в очереди, чтобы купить билет. Пока я стоял там, этот молодой парень стоял в очереди позади меня и начал болтать об очереди, о фильме и обо всём остальном. Он сказал, что его зовут Джек, и я назвал ему своё имя «Сонни».

Мы поговорили о том, откуда мы родом, и обменялись адресами электронной почты. Наконец очередь двинулась, мы купили билеты и пошли искать место. Я, например, люблю сидеть далеко позади, ближе к выходу в в*нную и закусочную. Мой новообретённый друг последовал за мной в аудиторию, и когда я сел, он сел рядом со мной. Я был как 3-й ряд сзади и в дальнем левом углу сиденья. Мы продолжали болтать, пока не началась картинка, и мы оба принялись за попкорн и кока-колу.

Фильм подходил к концу, и я заметил, что (Джек) мой напарник притворялся и хватался за промежность. Я подумал, что кокаин делает своё дело, заставляя нас обоих очень скоро помочиться, я был сыт, но я знал, что могу ещё немного подождать, прежде чем пропустить часть фильма.

Джек оживился и потирал промежность, и я заметил, как он ущипнул себя за палец. Наконец он сказал:

«О, чувак, я должен сделать супер мочу!»

Я сказал:

«Ну иди… никто не займёт твоё место».

Джек был в самом отчаянии и сидел боком на своём месте, держась за него. Он просто сидел там, и через некоторое время я почувствовала запах мочи. О, подумал я, он мочится в штаны. Затем он повернулся ко мне боком и сказал:

«Чёрт, слишком поздно, я не могу удержаться, я начинаю мочиться в джинсы».

Мы оба были в Levi's, и я мог видеть даже в темноте, как в фильме появилась освещённая сцена, настоящее тёмное пятно на его животе и ширине. Сейчас он просто сидел на краю сиденья.

Затем Джек сделал то, чего я никак не ожидал, — расстегнул молнию на ширинке, расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах, спустился вниз по мокрым штанам и достал свой член. Он направил его вниз на пол и начал мочиться, а моча стекала по полу под сиденьями перед нами. Рядом никто не сидел. Теперь меня это возбудило, мой Питер обратил внимание на то, что ему тоже нужно было помочиться, и всё такое.

Джек сказал:

«Вау, извини, но теперь мне лучше». 

«Эй, сделай это со мной».

С этими словами он начал гладить свой член в темноте. Я сказал:

«Нет, не здесь, не хочу попасться и иметь проблемы».

Джек достиг своего апогея и излил свои соки на спинку переднего сиденья. Затем он застегнул молнию и откинулся на спинку кресла, чтобы посмотреть конец кадра.

Вскоре картина закончилась, и мы оба встали, чтобы уйти. Я припарковался на стоянке за театром, спустился перед спектаклем к выходу на стоянку за ширмой и поднялся на несколько ступенек. Джек последовал за мной, и я заметил, что его штаны спереди промокли, а сиденье полностью промокло.

Мы расстались, и я пошёл к своей машине, чтобы отправиться домой. Мне и сейчас пришлось очень сильно помочиться, но, не желая мочить тканевое автокресло, я открыл дверь, достал вилли и помочился за дверью.

Потом я сел в машину и поехал домой.

Совершенно неожиданное переживание, которое я получил той ночью.

Может быть, мы могли бы снова столкнуться друг с другом, и мы оба могли бы немного повеселиться…

