Наказание за общественное происшествие. (Правдивая история)

Автор: Charolette [x] (-)

Около года назад я сел на автобус из Сан-Диего в Сан-Франциско. Когда я сел в автобус в Сан-Диего, у меня было место через проход от лесбийской пары, которые целовались и обнимались. Одной из них была красивая молодая девушка невысокого роста и стройная, одетая в розовое платье, которое выглядело так, как будто оно было для маленького ребёнка, может быть, 19 или 20 лет… а другая была пожилой женщиной, возможно, ей было около 30 лет. Автобус отъехал от станции, и мы остановились примерно через час по пути. Большинство людей вышли из автобуса, чтобы воспользоваться туалетом, как посоветовал водитель, который сообщил нам, что тот, что в автобусе, вышел из строя. Я воспользовался дамским туалетом и, выйдя, увидел пару, стоящую в конце длинной очереди. Молодой сказал:

«Знаешь что? Мне не нужно идти, ты иди, а я вернусь в автобус и подожду тебя».

«Ты уверен?» — спросила другая дама.

«Да». сказала девушка.

В конце концов все вернулись в автобус, и все заняли свои места. Примерно через час после того, как мы покинули остановку, я услышал, как девушка в розовом спросила:

«Сколько времени до нашей следующей остановки?» её подруга ответила:

«около 1/2 часа, почему?»

Девушка склонила голову, когда призналась, что сейчас ей нужно «сходить на горшок».

Пожилая женщина сказала:

«Чёрт возьми, Ким, я сказала тебе убедиться, что тебе не нужно идти, прежде чем мы уйдём!»

Ким ответила:

«Но тогда мне не нужно было идти!»

Пожилые женщины сказали:

«Писить или какать?»

Я никогда раньше не слышала, чтобы взрослые разговаривали друг с другом таким образом, но я знала, что тема матери и дочери меня заводит. Ким кротко сказала:

«Пи-пи».

— Что ж, надеюсь, ты сможешь добраться до нашей следующей остановки.

Я на какое-то время перестал обращать на них внимание и читал журнал. Потом я заметил, что девушка в розовом платье ёрзала на своём месте, болтая ногами (одетыми в белые колготки). Ей явно нужно было очень сильно помочиться. Другая женщина посмотрела на неё и сказала:

«Тебе лучше сделать это, Ким, лучше держи эту письку покрепче и не позволяй ей течь!»

Я был удивлён, услышав, что они так говорят на публике, но также был очень возбуждён этим, и мысль о том, что девушка попала в аварию, меня сильно возбудила. Это было незадолго до того, как девушка стала так сильно извиваться, что привлекала внимание не только к себе, но и к себе. Она крепко зажала своё красивое розовое платье между ног и подпрыгивала на стуле, отчаянно пытаясь не потерять его. Затем её любовник снова и снова говорил:

«Тебе лучше не мочить трусики, Ким», и бедная девушка была так напугана несчастным случаем, что теперь у неё были слёзы на глазах.

Она кричала своей девушке:

«Я не могу! Я не могу! Она топнула ногой от ярости и воскликнула:

«О НЕТ!»

Струйка мочи стекала по внутренней стороне её ног, окрашивая белые чулки в светло-жёлтый цвет. Теперь она плакала, как ребёнок, говоря:

«Пожалуйста, не сердитесь на меня!»

Когда пожилая женщина увидела, что у неё вытекло немного мочи, она нахмурилась и сказала:

«Вы лучше подержите остальное, миссис, мы почти на следующей остановке».

Вскоре автобус подъехал к станции, и девочка громко плакала, и все смотрели на неё, некоторые люди смеялись над ней.

Как только дверь открылась, она и её девушка выскочили из автобуса, я оказался прямо за ними. Я остановился у двери, увидев, как девушка остановилась как вкопанная и выплеснула остатки содержимого мочевого пузыря вниз по ногам. Моча вылилась, пропитав её чулки и образовав небольшую лужицу на земле, она стояла там, плача в слезах, когда она вытекала из неё ... когда она закончила, она посмотрела на другую женщину в слезах и мгновенно получила быстрый шлепок по её мокрой дно, и её за запястье потащили в в*нную, оставляя за собой след из капель. Эта сцена возбудила меня гораздо больше, чем я ожидал.

Позже в автобусе они сидели вместе, улыбаясь, не улыбаясь своему маленькому испытанию, которое, похоже, им обоим доставило большое удовольствие. Я завидовал молодой девушке, когда она сидела там в своём мокром розовом платье и мокрых колготках и улыбалась этой сцене. Наверное, это было самое возбуждающее, что я когда-либо видел на публике.

