Ожидание и смачивание: загадка Джоанны

Автор: aquavite [x] (-)

Мы встретились за долгим ужином и вином, но до самого конца ничего не случилось. Мы не виделись несколько недель, и за это время Джоанн (см. предыдущие сообщения об истории несчастных случаев с Джоанной, а также у Патчей) сказала, что у неё были свои обычные рывки и капризы на работе, дома, на улице. автомобиль, но «ничего серьёзного».

Я посмотрел на неё, спрашивая её, действительно ли она ничего не помнит, совсем ничего, поскольку я знал из прошлой истории, что с ней было несколько крупных аварий, о которых она сначала не помнила. Она рассказывала мне о каких-то чуть ли не «катастрофах» на работе и в машине, но каждый раз вовремя добиралась до туалета без мокрых или каких-то трусов, «ничего страшного, только мокрые трусы».

По обыкновению, она рассказала мне всё это подробно и с упоением, несмотря на то лицо, которое, по её словам, всегда находит её несчастные случаи и близкие несчастные случаи огорчительными, а не забавными. Интересно, учитывая её пристальные глаза, улыбающееся лицо и подробные описания, почему она говорит мне так.

Собираясь сдаться, она вспомнила, что, хотя её трусики были сильно влажными в последние недели, больше ничего не было.

«Ах, подождите… это действительно глупо. Это случилось, когда я был один в доме в течение нескольких дней, никого вокруг не было, у меня наконец-то была тишина и покой, и даже работа, казалось, делалась без давления. У меня действительно было время сделать некоторые вещи, которые я хотел сделать в течение нескольких месяцев, например, починить несколько вещей в гараже. Но что на самом деле глупо, чего я никогда не понимал, так это почему иногда я так долго жду, даже несмотря на то, что я действительно отчаянно хочу помочиться и чуть не обмочился. Я знаю, мы говорили об этом, но это случилось снова».

Джоанна продолжила:

«Я была в гараже на прошлой неделе, было очень жарко; Я встал, выпил кофе, прочитал газету, принял душ, только в трусиках и лифчике. Хлопковые трусики, белые, кружевные, бантик… обычные. Хороший бюстгальтер тоже. Так или иначе, я был на переносном телефоне и сушил, чтобы что-то открутить от стены в гараже».

Я вмешался:

«Мне это нравится. Бюстгальтер и трусики работают в гараже. Вам следует открыть сервисную станцию!»

Джоанна улыбнулась:

«Держу пари, ты будешь хорошим клиентом. Так или иначе, я, как обычно, делал сразу много: разговаривал по телефону с подругой и пытался отвинтить эту штуку в стене, которую хотел открутить. И мне действительно, действительно нужно было пописить. Я танцевала вокруг, скрестив ноги».

В этот момент Джоанна слегка отодвинула свой стул и начала имитировать, садиться за стол, скрестив ноги, двигаясь в кресле, почти не держась за себя. Я почувствовал, как эрекция нарастает в моих штанах, боже, хорошее шоу.

«Итак, я был там, умирая от желания пописить, танцуя вокруг, разговаривая и пытаясь выкрутить этот винт, который не давался легко. Я знал, что мне действительно нужно было пописить, и продолжал говорить себе, что я должен идти сейчас, но я думал, что смогу закончить быстро… но это было так глупо, я чуть не написил в свои трусики и не мог стоять на месте и пытался закончить с винт. Как бы то ни было, я вдруг почувствовал большой поток тепла… Я обмочил трусики. Я положила трубку, сказала, что перезвоню, выронила отвёртку, схватила себя и побежала в туалет».

«Насколько ты был мокрым, ты чувствовал, что твои трусики мокрые, когда ты держал себя?»

«Мокрый? Я промок и согрелся, да. Но мне удалось перестать мочиться на бегу, так что мои ноги были не совсем мокрыми, только мои трусики, то есть, пока я, наконец, не добрался до туалета, а потом меня снова ударило, и я немного отпустил, и верхние части моих бёдер стали мокрыми, когда я спустила трусики и закончила мочиться в туалете. Мне пришлось сменить трусы».

«Я не могу поверить, что не пошёл раньше… это так странно, я делаю это, и делаю это с тех пор, как я был ребёнком всё время. Я просто не могу так много времени отвлекаться. Ты же знаешь, что я всегда делаю три дела одновременно, и каким-то образом забота о том, чтобы пописить, не входит в их число. Но я знаю, что часто это приводит к несчастным случаям. Это настоящая загадка. И не только дома, хотя там я более небрежна, зная, что мне не будет так стыдно, как на публике, но я делаю это во многих местах. Ну, вы знаете некоторые результаты. Это действительно странно и так глупо. Зато смешно».

Я сказал Джоанне по какой бы то ни было причине, мне это нравится. Меня это тоже интересовало, и я знаю довольно много других женщин, которые точно так же откладывают и откладывают мочеиспускание, даже когда они в отчаянии и рискуют обмочиться. Джоанна, безусловно, одна из них.

