Позорная история проживания в семье

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-06-18 04:51

Смущающий период проживания в семье

Главный герой: Юкари Сато

Поток беглой японской болтовни заполнил аэропорт, когда Юкари в последний раз обняла свою мать, а затем посмотрела на своего школьного учителя. Её школьный учитель пообещал, что этим летом пятнадцать мальчиков и девочек, поехавших с ней в Чикаго, найдут для себя очень интересный и приятный опыт и что они вернутся в конце трёхмесячного периода обучения английскому языку так естественно, как большинство людей говорили на своих родных языках.

Технически японские школы не будут выпускать на летние каникулы как минимум ещё на два месяца, но учительница заверила родителей, что выбранные ею ученики легко смогут не отставать от своих предметов, и что это действительно было возможность раз в жизни.

Итак, вот она, пятнадцатилетняя первокурсница старшей школы, собирающаяся отправиться в захватывающее приключение, для которого она и представить себе не могла, что её выберут. Шумный аэропорт был полон путешественников, а постоянные беспокойные взгляды учителя и рассказы об учениках каждый раз, когда они переезжали, заставляли Юкари чувствовать, что один из её одноклассников может исчезнуть в любой момент.

Наконец, когда группу студентов провожали в самолёт, сердце Юкари, которое бешено колотилось от волнения, начало чувствовать, что пик беспокойства отступает. Она заняла своё место у иллюминатора самолёта, а рядом с ней села её давняя подруга Маюми.

— Митте, — Юкари показала Маюми в окно, и у Маюми отвисла челюсть при всей активности на линии полёта. Туда-сюда проезжали грузовики, прибывали и улетали самолёты, и на земле было много людей, загружающих даже свой самолёт.

«Говорите по-английски, пожалуйста», — их учитель наклонился, чтобы проверить их. «С этого момента большинство людей, с которыми вы пытаетесь поговорить, не будут знать японский, поэтому вам нужно практиковать свой английский».

«Хай!» — сказали девочки, а затем захихикали, прикрывая рты, и учительница улыбнулась им.

«Это по-английски, что мы можем делать такие вещи, так что давайте поиграем!» Маюми улыбнулась Юкари, которая в свою очередь кивнула. «Я не могу дождаться, когда увижу свою новую цену, чтобы остаться в Америке».

— Я тоже, — кивнула Юкари в полном согласии. «Но в моём желудке странные чувства ко всему».

«Я знаю. Я тоже, да?»

Вскоре девушки заговорили по-английски с сильным азиатским акцентом, и многие опускали артикли и части речи, которые они ещё не понимали. В любом случае, это не имело бы значения, так как они достаточно хорошо понимали друг друга, чтобы продолжать разговор, а в самолёте было слишком много людей, занятых своими делами, чтобы думать о том, насколько хорош или плох их английский.

Однако спустя какое-то время девочки снова отдались изучению японского языка, потому что было трудно говорить на твёрдом английском больше нескольких минут подряд. К тому времени они уже были в воздухе, и Юкари немного неуверенно оглядела самолёт, когда несколько человек начали вставать и ходить взад и вперёд по кабине.

Спустя несколько часов, в полёте так много времени, что Юкари не была уверена, который час, она посмотрела на зажжённые таблички и заметила, что табличка «Пристегните ремни» выключена, позволяя людям двигаться, но таблички, указывающие на то, что туалеты заполнены, горят. . Она посмотрела на проходящего мимо взрослого.

— Извините, — тихо сказала она, и взрослый прошёл мимо её мест, не услышав её. — Извините, — снова тихо сказала она, когда мимо прошёл ещё один взрослый. Юкари посмотрела вниз. Где был её учитель? Она попыталась оглядеться, но в салоне самолёта было так темно, что было трудно разглядеть лица людей, если только ты не был прямо перед ними.

Юкари отстегнула ремень безопасности и, осторожно обойдя сиденье подруги, потому что та спала, направилась к проходу. Она посмотрела вверх и вниз по проходу, но не увидела своего учителя. Тем не менее, она могла видеть, где находится большинство ожидающих людей, и предположила, что именно туда и направлялась её цель. Она пошла, немного дрожа в коленях, потому что не была уверена в устойчивости самолёта в воздухе. Она могла видеть несколько человек, ожидающих перед дверями, которые казались не больше шкафов.

— Извините, — она хлопнула одного взрослого по плечу.

«Да?» женщина повернулась, чтобы посмотреть на неё с улыбкой.

— Это что, прайс туаре?

«Да, это так. Кажется, он очень занят, не так ли?

Юкари кивнула.

— Так ты действительно японец?

Юкари снова кивнула.

«У тебя неплохой японский!»

Юкари покраснела и опустила голову, глядя на пальцы ног. Она вообще не думала, что это так хорошо.

Умолкнув, женщина оглянулась и увидела, что в комнату входит ещё один человек. Она вздохнула, и Юкари поняла, что она чувствовала, когда почувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Она задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет попасть в маленькую кладовку, которую она мельком увидела, когда вышел последний человек.

Глубокие карие глаза Юкари смотрели на выходящих и входящих людей, желая, чтобы они поторопились. Её иссиня-чёрные волосы, ниспадавшие далеко за плечи, были прямыми и блестящими и лежали на спине в полном покое, потому что воздух в самолёте был таким неподвижным. Её тонкие руки дрожали от холода, который не имел ничего общего с температурой в комнате. У неё слегка тряслись колени не только потому, что она нервничала, пока стояла и ждала, но и потому, что живот подсказывал ей, что если она будет ждать ещё дольше, то может попасть в шокирующую аварию, чего с ней не случалось с тех пор. Начальная школа.

Юкари увидела одну из стюардесс в униформе, идущую к туалету.

«Мне всем очень жаль, но у нас будет некоторая турбулентность, поэтому вам действительно следует вернуться на свои места».

Юкари потянула женщину за рукав, как маленький ребёнок.

«Скучать?» — сказала она так уверенно, как только могла. «Я не сяду на заднее сиденье без туалета. Я не выдерживаю ожидания».

— Мне очень жаль, но у тебя нет выбора. Сейчас опасно вставать».

«Я не выдержу, жду. Предварительно, я просто поспешу и сяду.

«Нет. Иди на своё место, пока я не позвал твоего учителя.

Юкари сглотнула. Глядя вниз, она направилась обратно к своему месту, и на полпути она почувствовала, как самолёт внезапно поднимается и опускается, что-то вроде ног! Она чуть не упала на попу, и ощущение, что она вот-вот взлетит на крышу и ударится головой, заставило её осознать, насколько опасным было быть в данный момент на ногах.

Вероятно, это было преувеличением, поняла она, когда села, но всё равно не слишком хорошо чувствовала себя чуть не выброшенной из-под контроля и беспомощной. Она переползла через свою подругу, которая уже проснулась, и села на своё место, стюардесса помогла ей быстро пристегнуть ремень.

«Где вы были?» — спросила её подруга.

«Я пытался пойти в туалет, но теперь это стало опасно, так что я должен подождать ещё немного».

— Давай просто поговорим по-японски, — просто сказала Маюми. «Эйго ха музукаши, нэ!» (английский немного сложный, не так ли?).

Юкари кивнула.

Даже когда её подруга говорила, Юкари не могла особо обращать внимание на то, о чём она говорила, говорила ли она по-английски или по-японски, потому что её желание пописить горело в её маленькую девочку, открывающуюся между щелями её интимной зоны внизу.

«Нэ, дошита нет?» (что не так?) спросила Маюми Юкари, когда поняла, что на самом деле сейчас не разговаривает.

— Нан демо най, — покраснела Юкари, пытаясь оттолкнуть подругу. «Аташи ха нэмуи даке дэсу».

Маюми подняла брови, так что Юкари не была уверена, что она купилась на это, что она просто хотела спать. Тем не менее, было бы неловко говорить кому-либо, что она собиралась обмочить свои трусики, и что она ничего не могла с этим поделать, потому что в данный момент им не разрешалось ходить в туалет.

Маюми тоже смотрела на знаки, но Юкари не была уверена, было ли это для неё или её подруга тоже должна была уйти. Она ничего не сказала, и Юкари не могла её винить, если ей действительно придётся уйти, и знала, что они ничего не могли с этим поделать. Она пыталась сменить тему, даже когда пыталась заставить себя успокоиться и держать руки подальше от юбки.

*001*2012-06-19 00:26

Юкари откинулась на спинку сиденья, чтобы никто не подумал, что она устала, и повернулась лицом к окну, хотя кто-то задолго до этого закрыл для него ставни. Она думала о своём положении и о том, что могут сказать люди, которые её подобрали, если она не выживет.

Унижение от того, что её видят в таком виде, дало Юкари больше сил, чтобы прижать колени друг к другу, заставить мочевой пузырь перестать урчать и перекрыть трубку, которая позволила бы вытекать любым каплям. Ей было больно, она тяжело дышала, пытаясь дождаться, но она надеялась, что это скоро закончится, когда выключат вывески и ей позволят пройти в туалеты.

Знаки, казалось, смотрели на неё и издевались над ней. Время от времени она поглядывала на них, слегка ёрзая на стуле. На её голове и ногах, где она так сильно сжала колени, выступил пот. Она надеялась, что у неё получится.

Внезапно, в то время как знак, казалось, просто смеялся над ней, она почувствовала небольшое давление, тонкая нить, словно присутствие, проскользнула по её внутренностям, а затем небольшой всплеск ударил по ластовице её трусиков так громко, что она испугалась, что кто-то это услышит, но на самом деле, в её уме всё выглядело намного хуже, чем было на самом деле.

Она сунула руку под юбку, чтобы дотронуться до тёмно-синих шорт, которые её школа требовала от девочек в качестве меры предосторожности, а это означало, что никто в её школе никогда не видел настоящих трусиков девочки даже в очень ветреный день. Она почувствовала облегчение от того, что её шорты всё ещё были сухими, но забеспокоилась. Как только она начнёт моросить, остальные тоже начнут брызгать.

Она держала руку там, так как она уже касалась её шорт, и она использовала её, чтобы усилить давление на своё отверстие для мочи, когда она немного извивалась, пытаясь удержать её. Её лицо было сосредоточено на попытке удержать стыд, и она тряслась от усилия, чтобы крепко скрестить ноги, прижав их к руке.

Если Маюми и заметила, что она делает, то ничего не сказала. Юкари держалась спиной к Маюми, желая не обсуждать свою личную дилемму, хотя Маюми была её лучшей подругой. Как она могла сказать своей сверстнице, что собирается обмочиться в штаны?

Она снова взглянула на вздох ремня безопасности, и её разум произнёс что-то по-японски, что означало «иди на хуй!» Если ты не изменишься прямо сейчас…» Но что она могла сделать с каким-то неодушевлённым предметом, который был не чем иным, как светом?

Её интимные органы горели, желудок снова запульсировал, и она почувствовала, как внутренности её трубки снова пытаются открыться, хотя она хотела, чтобы они закрылись, и пыталась протолкнуть пальцы глубже в своё отверстие для мочи через толстые тёмно-синие шорты. Она начала дышать немного тяжело, раздались тихие взволнованные стоны, как будто она пыталась отдышаться от гонки, но также и крик от смущения, когда она пыталась остановить накопление жидкости.

«Ganbatte dekinai», — прошептала она себе под нос низким хныканьем, сильнее надавливая рукой на свои интимные места. «Омораши нару но…» сказала она себе. Её голова горела от стыда, её тело тряслось, её ноги были неподвижны и сжимали её руку, чтобы усилить давление пальцев в её пизде, но потом она почувствовала это…

— шу…уш…чщ…ит, — немного струйки проскользнуло по её трубкам и ещё немного намочило её хлопчатобумажные трусики. Шорты всё ещё трудно было различить, потому что она уже сильно вспотела, но, по крайней мере, этого было недостаточно, чтобы выдать её, даже если они были немного влажными. Она тяжело дышала, стонала, чтобы остановиться, но потом ещё немного…

«Ты… ты… ш… ч… дерьмо… дерьмо… дерьмо». она почувствовала, как вырвались ещё четыре или пять струй, прежде чем её дырка, казалось, на мгновение закрылась. Теперь её пальцы определённо были влажными. Её сиденье под пальцами было влажным, но почему-то она была уверена, что это только край того, что должно было произойти. На самом деле она ещё даже не начала, и её глаза расширялись всё время, когда вырывался каждый рывок. Она собиралась сделать это сейчас.

Она хотела, чтобы вывеска погасла, и хотела пообещать дать что-нибудь, если она это сделает, но глупо было думать, что свету чего-то нужно. Это был просто свет. Она всё ещё дрожала, и её стоны становились всё громче. Она почувствовала, как её дырка готовится открыться шире, чем раньше, и по-настоящему излиться прямо перед тем, как это произойдёт.

На несколько мгновений лицо Юкари застыло от паники и пота, и она задыхалась, когда брызги за брызгами просачивались сквозь её тело, сквозь трусики и всё больше и больше увлажняли сиденье под ней. Она начала плакать, и всхлипывания не помогали ей контролировать себя, поскольку дрожь от этого только сильнее давила на её мочевой пузырь, делая поток сильнее, гуще и неудержимее.

Через несколько мгновений кто-то со спинки её сиденья закричал: «Эй!», когда они достали свои сумки из-под её сиденья! Она слышала жалобы, и кто-то пинал её по сиденью, тряся её так, что её моча лилась сильнее и быстрее. Писанье, казалось, длилось в её воображении час, но на самом деле это было, вероятно, не больше пары минут.

Когда она закончила мочить штаны, она не могла смотреть даже на Маюми и продолжала смотреть в окно, просто сидя в своей моче.

*002*2012-06-19 12:23

Юкари проигнорировала табличку с ремнём безопасности, она хотела, чтобы он сработал, её лицо горело, когда она пыталась не обращать ни на кого внимания. Она почувствовала, как её подруга встала с сиденья, и была уверена, что она пошла в в*нную.

Позади неё мужчина разговаривал со стюардессой.

«Посмотрите, что та девушка перед нами сделала с моей сумкой! Она даже не пытается очиститься! У неё есть родители или кто-то ответственный за неё в этой поездке?

«Простите, сэр. Я поговорю с ней».

«Что с моей сумкой? Я не положу его на пол, когда мы приземлимся, если эта лужа всё ещё там».

«Я возьму полиэтиленовый пакет для пола».

— Что, если она снова промокнет?

«Я позабочусь об этом. Пожалуйста, — взволнованно сказала женщина.

«Если она снова намочит мои вещи, я подам в суд на авиакомпанию».

— Она не будет.

Юкари ничего этого не слышала, так как всё это было шёпотом, но вскоре после этого её учительница села на место Маюми.

«Медовый?» она потрясла Юкари, полагая, что она спит. «Намочи постель, дорогая», — вежливо сказала она девушке. — Я хочу, чтобы ты встал и пошёл со мной в туалет.

Юкари кивнула, её лицо было очень красным.

— Ничего, — улыбнулся ей учитель. «Многие подростки писаются в постель, и большинство из них слишком смущены, чтобы рассказать кому-нибудь об этом, так что я знаю, почему ты мне не сказал. Я просто скажу твоей принимающей семье, что тебе нужны подгузники на ночь, дорогая.

— Я… я не знаю, — сказала Юкари. Конечно, они бегло говорили по-японски, и только те, кто понимал по-японски, понимали, о чём идёт речь.

— Дорогая, просто делай, как тебе говорят.

Юкари посмотрела вниз. Она знала, что должна делать то, что ей говорят, но ей очень хотелось настоять на том, чтобы она не одевала подгузники на ночь, и что это не из-за этого, но потом подумала, не будет ли хуже, если она скажет, что она днём мокро. Обычно она этого не делала, но этот дурацкий знак!

Учительница стянула с себя юбку в маленьком коридорчике, там было несколько человек, наблюдавших за ней, что заставило её не только смутиться, но и нервничать.

Как только учительница взяла в руки мокрые трусики, шорты и юбку, она отправила подростка в в*нную. Юкари только что вошла, слёзы снова потекли из её глаз, когда она села на унитаз, зная, что ей не нужно идти.

Через несколько минут в дверь постучала учительница.

«Да?» Юкари позвала через дверь, чтобы убедиться, что это учитель.

«Открой дверь, дорогая. У меня есть одежда для тебя».

К смущению Юкари, она и учительница не могли хорошо поместиться в крошечном пространстве в в*нной, поэтому держала дверь открытой, а Юкари в основном внутри, но учитель с открытой дверью помог девочке надеть подгузник.

«Почему я ношу подгузник?» — спросила она учителя.

«Люди, перед которыми ты сидишь, жаловались, дорогая. Они боятся, что ты испортишь их сумку, если снова промокнешь, поэтому стюардесса умоляла меня одеть тебя в подгузник, к тому же у тебя нет с собой другого нижнего белья, не так ли?»

Юкари покачала головой.

«Мы просто скажем вашей принимающей семье, что вам это нужно только ночью, но вы попали в аварию в самолёте».

Юкари вздохнула, думая, что принимающая семья возненавидит её. Какая пятнадцатилетняя девочка так мочится в штаны? Она посмотрела на своего учителя, но тот успокаивающе положил руку ей на плечо, прежде чем надеть на неё тёмно-синюю юбку.

«Мы не хотим, чтобы люди пялились на подгузник, не так ли?» — спросила она подростка. — Если тебе нужно будет сходить в туалет позже, просто подойди и попроси меня помочь тебе с этим, а если ты снова намочишься в постели, я помогу тебе снова переодеться, хорошо?

Юкари кивнула.

Юкари отвели обратно на своё место, где она увидела, что стюардесса немного почистила его и положила на него полиэтиленовый пакет, а затем одеяло, чтобы она могла сесть. — Это чтобы твоя чистая юбка не промокла, — улыбнулась девушка ребёнку. — А разве это не та же самая юбка, что была на тебе?

Юкари кивнула.

«Вот, давайте снимем его, и мы можем укрыть вас одеялом».

Юкари крепко сжала руки перед собой. «Нет. Я хочу, чтобы это было включено».

Стюардесса улыбнулась и пожала плечами.

Позади неё она почувствовала, как кто-то снова пинает её сиденье. Она была слишком смущена, чтобы смотреть в глаза мучителю, но кто бы это ни был, он мешал ей чувствовать себя комфортно, и Маюми это видела.

«Этот ребёнок пинает стул, на котором сидит мой друг».

«Ты друг, помочился на её сумку. Конечно, она расстроена, — сказал отец Маюми.

«По-прежнему грубо. Мой друг так не делает, просто… — она растерялась. Как ты сказал то, что она хотела сказать по-английски.

«Ваша подруга испортила нашу сумку, так что она должна просто радоваться, что мы не обращаемся по поводу неё в полицию. Если ты продолжишь придавать этому большое значение, я арестую тебя за помощь ей.

Маюми испугалась и обернулась, а мужчина улыбнулся. Затем он что-то прошептал маленькой девочке, и Юкари больше не чувствовала, как ребёнок пинает её сиденье.

— Он такой грубый, — сказала Маюми по-японски Юкари. «Одна маленькая ошибка, и он думает, что это даёт его ребёнку право быть грубым».

Юкари только посмотрела вниз и кивнула. Она чувствовала, что это всё её вина, и что пятнадцатилетняя девочка должна была выждать эти лишние пару минут, так что она действительно не знала, что думать о мужчине.

Маюми на мгновение обняла Юкари. — Послушай, Ю-чан. У всех иногда бывают проблемы, и только потому, что ваша проблема заставила вас смутиться и затронула кого-то ещё, не означает, что вы сделали это намеренно или что кто-то имеет право быть грубым с вами по этому поводу».

Юкари с любопытством посмотрела на Маюми.

— Я видел, как ты боролся по крайней мере пятнадцать минут. Я знал, что ты собираешься обмочиться в штаны, как только сядет, из-за того, как ты себя вёл, и из-за того, что мы оказались в ловушке, и ты не мог воспользоваться туалетом. Не беспокойся о том, что говорит этот придурок позади нас.

Они говорили на японском, что придало Маюми уверенности в разговоре о человеке позади них, поскольку они не думали, что он знает язык.

«Почему бы тебе не пойти поспать, и после некоторого отдыха ты, возможно, почувствуешь себя лучше».

Юкари кивнула и, положив руки на живот, немного сползла вниз и начала отдыхать. Когда стюардесса подошла, чтобы проверить их, Маюми кратко рассказала ей о мужчине, и стюардесса нахмурилась, глядя на Маюми. «Я позабочусь об этом».

Как долго Юкари действительно спала, она не знала, но когда проснулась, рядом с ней спала Маюми. Она немного нервничала из-за того, что будила подругу, но знала, что должна это сделать, если не хочет ещё одной аварии. Она толкнула Маюми так вежливо, как только могла.

«Хм?» — сказала Маюми, всё ещё полусонная.

«Пожалуйста, мне нужно в туалет, а ты мне мешаешь».

Маюми всё ещё была сонная и ещё не совсем в этом мире, поэтому она не двинулась сразу, а ответила что-то вроде «Я буду через минуту».

— Пожалуйста, — снова толкнула её Юкари.

Ещё пару раз, и Маюми наконец шевельнулась.

— Что такое, Юкари?

«Мне снова нужно в туалет», — сказала она по-японски. «Это почти экстренная ситуация, потому что ты не проснёшься».

— Ой, прости, — покраснела Маюми и подвинулась к ней.

Юкари пересекла проход и немного поднялась, чтобы найти своего учителя.

«Тебе нужна помощь?» — спросила она Юкари, когда Юкари подтолкнула её.

Юкари кивнула.

Они спустились в в*нную и увидели ожидающих людей, и учительница увидела, что Юкари начала шевелить ногами.

— Всё в порядке, — сказала она низким сладким голосом. «Если вы можете подождать всего несколько минут, я уверен, что вы можете идти, но если вы устали терпеть, это тоже нормально».

«Я не выдержу, чтобы снова обмочиться в штаны», — покраснела она. «Я жду».

Учитель улыбнулся ей, хотя несколько человек с любопытством смотрели на них.

«Что с ней?» — спросила одна любопытная женщина.

— О, ничего особенного, — улыбнулся учитель. «Она просто иногда мочится в постель. Она сейчас в порядке, не так ли, Юкари?

Юкари, плохо говорившая по-английски, на самом деле не всё понимала, хотя уловила, что учительница сказала что-то о том, что она мочится в постель, что заставило её покраснеть. Она только кивнула, чтобы не преувеличивать происходящее.

«Бедный ребёнок. Она была у врача, не так ли?

«Я уверен, что её забрали родители, да», — сказал учитель. «Но в основном с ней всё в порядке, за исключением того, что я уверен, что знак, который горел раньше, как-то связан с её прежним смущением».

Женщина, с которой разговаривал учитель, покраснела. — Она промокла в самолёте?

Учитель кивнул.

— Ну, это может случиться с каждым, — улыбнулась она. — Я позволю тебе идти впереди меня.

— А как насчёт вашего ребёнка? — спросила учительница у женщины, увидев, что девочка извивается.

«Ну, если старшеклассница обмочится, это будет намного хуже для её самооценки, чем если бы девятилетняя не выжила, и, кроме того, у неё есть мать, чтобы всё исправить, но у этой девушки есть только её учитель.

Двое взрослых обменялись улыбками, но Юкари не знала, что ей делать. С одной стороны, если она поедет первой, может показаться, что она не может ждать так долго, как маленький ребёнок, но если бы она ждала и попала в аварию, то принимающая семья могла бы не доверять ей даже днём. По левой стороне её лица скатилась слеза.

Учитель неправильно понял.

— Ты мочишься? — спросила она, увидев, что подросток начинает плакать.

Юкари покачала головой, но учительница положила руку на спину девочки и утешила её. — Всё в порядке, Юкари. У вас явно проблемы с мочевым пузырём, и никто не будет с вами обижаться. Мы просто поменяем тебе подгузник после того, как все эти люди уйдут, ладно?

— Но я этого не сделала, — попыталась сказать Юкари сквозь смущённые рыдания.

— Всё в порядке, — продолжала учительница поглаживать её по спине. «Всё в порядке. Я переодену тебя, когда все выйдут из туалетов.

Юкари увидела, как женщина смущённо посмотрела на неё. Предполагая, что Юкари была мокрой, женщина просто проводила своего любопытного ребёнка в в*нную перед Юкари. Некоторые другие люди, казалось, поняли, что происходит, и тоже подошли, чтобы встать перед Юкари, а тех, кто этого не сделал, учитель направила их перед ней и сказала, что ей просто нужна дополнительная помощь. время, и было бы слишком неловко и тяжело, если бы все должны были ждать её.

Через некоторое время Юкари начала писить в подгузник, когда перед ней двигались люди за людьми. Слёзы покатились по её лицу ещё сильнее, когда она почувствовала, что первые капельки уходят, а потом она просто сдалась, раздвинула ноги, насколько могла, и помочилась в подгузник.

В третий раз Юкари просто сидела на сиденье минут за тридцать до приземления, но она вздохнула и просто помочилась в подгузник. Не было никакого смысла пытаться, потому что знак был включён, и она знала, что учитель всё равно расскажет ей о предыдущих несчастных случаях.

Она чувствовала, как подгузник наполнялся и расползался между её ног, превращаясь в громоздкую прокладку из ткани, но ничего не могла с этим поделать, когда самолёт снижался в Чикаго. Теперь ей предстояло встретиться со своей новой принимающей семьёй в мокром подгузнике. Но это было ничто по сравнению с тем, с чем ей придётся столкнуться, когда она пройдёт проверку безопасности и таможню.

*003*2012-06-19 15:07

Спасибо за ваш вклад Шу. Я знаю, что вы не любите нецензурную лексику, когда читаете об этом, и я стараюсь не упоминать об этом слишком много, но эти дети ЯВЛЯЮТСЯ японцами, и они ничего не думают о том, чтобы говорить такие слова, когда говорят об определённых вещах. Однако, хотите верьте, хотите нет, они воздерживаются от половых актов гораздо дольше, чем средние американцы. частью этого может быть то, что у них просто нет времени, так как культура такова, что вы должны ходить в колледж, а это означает, что вы должны усердно учиться каждый день.

*005*2012-06-22 13:05

Я не думаю, что эта глава была закончена, но у меня так много всего происходит, что я решил, что лучше опубликовать то, что у меня есть, прежде чем я забуду, где я нахожусь.

Коричневый дом

Юкари, наконец, покинула таможню, её лицо сияло алым, когда она вышла в большой зал аэропорта в поисках своего учителя или принимающей семьи. Не потребовалось много времени, чтобы заметить и её учителя, и небольшую группу взрослых, собравшихся вокруг женщины.

«Скоро выйдут девочки», — говорил учитель каждой семье. «Пожалуйста, помните, что у большинства этих девушек всё ещё есть проблемы с беглой речью, а также будьте добры к ним за хороший опыт».

Юкари шла по группе, низко склонив голову.

«Это Юкари Сато. После того, как я опишу вам, что я должен, и отвечу на ваши вопросы, мне нужно будет поговорить с семьёй, которая забирает её».

«Это серьёзно?» женщина строгого вида с профессиональным образом стянутыми назад волосами.

«Нет, это не так серьёзно, но если я поговорю с вами, вам и моей ученице будет легче жить».

Вскоре все остальные старшеклассники собрались вокруг болтающих взрослых, которые задавали вопрос за вопросом о том, как заботиться о детях, что они должны делать, если ребёнок заболеет или у него возникнут проблемы и так далее.

«Только помните», — закончил разговор со взрослыми учитель. «Если случится что-то, чего вы не ожидали, вы всегда можете позвонить мне. Я буду жить с миссис Брайант?

Симпатичная крупная женщина улыбнулась и кивнула.

После того, как остальные начали расходиться, учительница Накамура и миссис Брайант поговорили с миссис Браун. «У этой девушки проблемы с мочевым пузырём, и я думаю, что она мочится в постель, поэтому, пожалуйста, постарайтесь проявить понимание. Я знаю, что мы не говорили тебе раньше, потому что я узнал об этом только в самолёте. Ей уже очень плохо из-за этого, поэтому я бы хотел, чтобы ты не задел её чувств по этому поводу. Просто положите её в подгузник на ночь. Мы заплатим за подгузники для неё, так как за неё отвечает школа».

— Девочке пятнадцать лет? — спросила миссис Браун.

— Да, — миссис Накамура постаралась говорить тихо и шёпотом.

«Ну, мои дети оба приучены к горшку, так что это будет немного по-другому, но я думаю, что мы справимся. У неё ведь нет других детских привычек, не так ли? затем женщина посмотрела прямо на Юкари, заставив Юкари опустить голову, хотя она не думала, что она у неё есть.

— Не то чтобы я в курсе, нет, — прошептала миссис Накамура. «Она очень хорошая ученица в классе и одна из лучших в школе».

— Хорошо, — сказала суровая женщина. «Эта девушка немного плохо пахнет», — прокомментировала она.

«Наверное, она снова мокрая. Тот перелёт был очень долгим, а вы знаете, как бывает, когда летишь долго. Ты склонен много спать, и я уже говорил тебе о её ночном недержании мочи.

— Ты мокрый? Миссис Браун повернулась к Юкари.

Лицо Юкари бурно покраснело оттого, что она такая, и в то же время ей очень хотелось поправить своего учителя, что это просто обстоятельства, но если она расскажет ей, что произошло на самом деле, они могут целый день подкладывать ей подгузники.

— Ну, дитя, не стой так и красней. Если вы промокли, вам нужно сказать кому-нибудь, чтобы вы могли как можно скорее привести себя в порядок», — сказала ей миссис Браун. — Пойдём в в*нную, а я помогу тебе переодеться.

— Я… я могу это сделать, — заикаясь, пробормотала Юкари.

— Ты мокрая, дорогая, — напомнила ей миссис Браун. «Когда ребёнок мочит свою одежду, ему нужна помощь».

— Мне… мне пятнадцать лет, — сказала Юкари, думая, что этого будет достаточно, чтобы объяснить, что она может позаботиться о себе, но суровая на вид женщина взяла её за руку и повела в в*нную.

Юкари стояла у раковины, а женщина с каштановыми волосами и карими глазами улыбнулась ей и начала дёргать девушку за мокрую юбку.

— Эта юбка тоже мокрая, — заметила миссис Браун.

«У меня не было крестов, когда это впервые случилось на пране».

— Ничего страшного, но теперь они у тебя есть, и нехорошо носить мокрую одежду, милая.

Миссис Браун поставила Юкари в один только мягкий белый подгузник, который был чрезвычайно громоздким по сравнению с тем, что произошло ранее. Люди были в в*нной, и пара человек смотрела на неё, качая головой, как будто Юкари, должно быть, была инвалидом или эмоционально неуравновешенным человеком, и ей помогал смотритель.

Слёзы медленно катились по её маленькому круглому лицу, пока миссис Браун снимала с неё подгузник, а затем, увидев, что в её сумке больше нет, натянула на неё трусики.

«Тебе пятнадцать лет, и ты можешь терпеть днём, не так ли?» она ожидаемо посмотрела на Юкари.

Юкари посмотрела на неё немного растерянно. Она действительно не понимала всего, что говорила.

— Юкари?

«Хм?»

— Ты писаешь в штаны днём?

Она отрицательно покачала головой.

«Тогда ты можешь надеть трусы и получить чистую юбку».

Миссис Браун натянула на девушку чистую юбку после того, как одела её в трусики. Потом они оказались в машине и проехали по очень широкой дороге на высоких скоростях, прежде чем Юкари успела хорошенько подумать, где она находится.

Поездка была довольно долгой, и ритм дороги усыпил молодую леди, когда её уложили на заднее сиденье. В своём маленьком мире, который предоставили ей её закрытые глаза, она могла забыть об унижении и дискомфорте, которые она испытала при встрече с женщиной сурового вида. Она проснётся, и, возможно, женщина даже не подумает поднять эту тему снова.

Впереди у миссис Браун было радио на станции софт-рока, которая играла песни, слова которых она могла разобрать. Она ненавидела хэви-метал главным образом потому, что он больше походил на шум, чем на что-либо, что она понимала. Конечно, она могла понять, почему это понравилось молодёжи. Он был полон энергии и дик, как и они.

Неизвестно, как долго Юкари спала, но когда машина замедлила скорость, её тело автоматически шевельнулось, и через мгновение её глаза уставились в окно на хороший район с ухоженными дворами и прекрасным красивым садом. Дом американского размера смотрит прямо перед ней. Она улыбнулась, увидев это, и, посмотрев вперёд, увидела, что миссис Браун повернула ключ, когда машина испустила последний вздох, прежде чем перейти в неактивный режим.

— Сейчас, Юкари. Я познакомлю вас с моей семьёй, и вы пойдёте с моей дочерью, чтобы убрать свои вещи и узнать друг о друге до тех пор, пока я не позову вас к обеду».

Юкари кивнула.

Дверь была открыта для неё, и первое, что увидела Юкари, была молодая девушка, похожая на миссис Браун, с волосами, собранными в тугой профессиональный пучок, и в одежде, как будто она собиралась в церковь. Единственное, у неё были золотисто-русые волосы и несколько веснушек вокруг носа.

— Меня зовут Вики, — ухмыльнулась девушка несколько соблазнительно и несколько тревожно, что заставило Юкари задуматься, действительно ли она та девушка, с которой переписывалась последние два месяца.

«Я Юкари. Я много раз пишу тебе, так что большое тебе спасибо за письмо».

— Мне тоже понравились твои письма, — девушка, казалось, пока игнорировала несовершенный английский Юкари, от чего ей стало немного лучше. — Я покажу тебе окрестности и познакомлю с моим младшим братом.

«Ты, братишка, ещё элементарно щал, да?»

«Да, в этом году он в пятом классе. Его зовут Томми, и я уверен, что он вам понравится.

Юкари пожала плечами и вместе с Вики поднялась по лестнице к одной из многочисленных закрытых дверей.

Тук-тук-тук, Вики постучала в дверь тыльной стороной ладони.

«Какая?» — несколько раздражённо спросил Томми.

— Она здесь, — девушка открыла ему дверь. — Это Юкари.

Томми бросил свой контроллер, его каштановые волосы были аккуратно подстрижены, и он в коричневом костюме выглядел так лихо. Он играл в Супер Марио на игровом совете, но решил, что увидеть иностранца важнее, чем одну из жизней Марио, которую он легко может выбрать позже в другой части игры.

— Вы действительно из Японии? — спросил он её, подбегая к двери.

— Да, знаю, — губы Юкари дёрнулись в нервной улыбке.

— Вики, позволь мне пройти с тобой в твою комнату, пожалуйста? Я хочу поговорить с Юкари, и наверняка мама сказала тебе убрать её вещи.

— Хорошо, но только один раз, Томми, — улыбнулась Вики.

*007*2012-06-28 10:32

Извините, но эта глава ещё только наполовину сделана. Я боролся с этим, но у меня есть эта часть… она была сделана какое-то время, поэтому я опубликую её и продолжу работу над остальной частью, когда придумаю, как я действительно хочу, чтобы она работала.

Спасибо за понимание.

Первая ночь с семьёй Браун

Вики отвела Юкари в свою комнату и начала вместе с ней рыться в сумках Юкари.

— Я могу это сделать, — нервно сказала Юкари.

— Мама сказала мне помочь, — улыбнулась Вики Юкари. «Всё хорошо. Я просто помогу тебе аккуратно их сложить, чтобы они поместились в комоде и шкафу, который у нас есть».

«Пожалуйста… я хочу этого», — сказала Юкари, пропустив несколько слов, когда попыталась заговорить.

— Юкари, что случилось? — спросила Вики, передавая сумку другой девушке.

«Нет, ничего»,

«Да-а! Ты ведёшь себя гораздо более смущённо, чем следовало бы».

«Ничего. Действительно!»

— Хорошо, — вздохнула Вики. «Ваши трусики и майки отправляются в этот ящик, ваши повседневные топы и джинсы — сюда, а красивые блузки и юбки вы можете повесить в шкаф».

— Утопил тебя, — Юкари посмотрела на Вики с лёгкой улыбкой.

Томми сел на кровать подальше от них.

— Как вам Америка? он спросил.

— Я ещё не знаю, что это было, — с улыбкой ответила Юкари. «Я только сейчас пришёл, так что однажды я привыкну к этому, может быть, я смогу тебя трахнуть».

Томми на мгновение почесал затылок.

— Она расскажет нам позже, — сказала ему Вики. «Не задавай вопросов, если не понимаешь её ответов. Это неловко».

Юкари посмотрела вниз. Она не думала, что это смущает, но думала, что говорит по-английски довольно хорошо. Большинство учеников её класса думали, что она свободно говорит по-английски.

В конце концов она пожала плечами и вернулась к тому, чтобы убирать свои вещи, тщательно избегая пластикового пакета, в котором были вещи из прошлого. Она не хотела, чтобы Вики или Томми видели это, потому что ЭТО было бы неловко.

Когда Юкари закончила доставать вещи из сумки, до которой она могла добраться, не вытаскивая из неё мокрую одежду, она застегнула её и неуверенно посмотрела на Вики.

«Я отнесу твою сумку в гараж, чтобы хранить её», — радостно сказала девушка, протягивая руку.

Юкари покачала головой.

«Почему бы и нет?»

— Эм… я могу это сделать.

Вики улыбнулась и взяла Юкари за руку, но пока они шли через гостиную, миссис Браун остановила их.

— Юкари, где та грязная одежда, что была раньше?

Юкари покраснела.

«Мама, я не видела грязной одежды», — сказала за неё Вики.

— Юкари, ты знаешь, о чём я говорю. Они всё ещё в твоём чемодане?

Юкари кивнула.

— Подай их сюда, чтобы я мог их помыть, дорогая.

Юкари с широко раскрытыми глазами, потому что Вики собиралась узнать, что произошло ранее, просто стояла, замерев, а Вики выхватила чемодан из рук и открыла его. Она увидела две пары мокрых трусиков и пару мокрых штанов в полиэтиленовом пакете и посмотрела на Юкари.

Из глаз Юкари потекли слёзы, потому что теперь она боялась того, что девушка собиралась сказать или сделать о том, что она нашла.

— Она мочится в постель, — просто сказала миссис Браун. «Должно быть, это произошло во время перелёта в Америку, когда она спала».

Юкари всё ещё боялась исправить предположения миссис Браун, данные ей её учителем. Что, если они думают, что у неё тоже были аварии днём? Она не хотела быть в подгузниках двадцать четыре часа в сутки.

— Всё в порядке, Юкари. Некоторые дети просто мочится в постель до подросткового возраста. Я бы подумал, что ты бы уже перерос это, но ничего страшного, что ты этого не сделал. Мы просто купим тебе подгузники, чтобы ты не испортил постель Вики, ладно?

Юкари не знала, что сказать, поэтому просто стыдливо опустила голову и тихо кивнула.

Миссис Браун убрала пластик вместе с одеждой назад, а две девушки теперь отнесли пустые чемоданы в гараж. Самый неловкий момент уже позади, но Юкари по-прежнему боялась заговорить с Вики или Томми. Оба они просто молчали, не зная, что сказать.

В гараже Вики смотрела на неё с сочувствием в глазах. — Я никому ничего не скажу в школе, Юкари. Обещаю. Возможно, ты слишком стар для этого, но это не делает тебя плохим человеком, верно?

Юкари слегка улыбнулась, оценив слова Вики.

«Я уверен, что ты не единственный, у кого есть этот секрет, так что просто никому не рассказывай в школе, и не попади в аварию в классе, и всё будет в порядке. Знаете, мои родители никогда бы не сказали ничего никому, о чём не нужно знать. И если мой брат что-то скажет, я его врежу».

Юкари почувствовала, как на глаза навернулись слёзы. — Я не мочись в постель, — прошептала она.

«Но твоя одежда была мокрой», — сказала ей Вики, думая, что она просто отрицает это, потому что ей так неловко.

«Ага. У меня был один несчастный случай, и это даже не моя беда».

— Нет, Юкари. Это называется несчастным случаем, потому что это не твоя вина».

«Нет, я имею в виду, я не делаю это всё время. У прана были права, которые не загорают, что ты не можешь встать в то время, что это…». она чувствовала, что ломается, поскольку не могла эффективно придумать следующее слово, которое имело бы смысл.

Юкари начала плакать.

— Ты хочешь сказать, что промок, потому что тебя не пустили?

Юкари кивнула, по её лицу текли слёзы.

«Как долго ты ждал, прежде чем… это случилось?»

Юкари только посмотрела вниз.

— Но ты снова промок. Две твои трусики были мокрыми.

Юкари тяжело вздохнула, и из её глаз потекли слёзы.

— Хочешь, я расскажу всё это маме?

Юкари пожала плечами. Она хотела, чтобы миссис Браун знала об этом, но не хотела, чтобы её обвиняли в том, что она мочится днём.

— Я скажу ей, если хочешь, или могу оставить это в секрете, если ты стесняешься обмочить штаны, пока не спишь. Тебе решать, — Вики улыбнулась иностранке.

— Я не ношу подгузник, — сказала она сквозь всхлипы.

— Я расскажу маме, что тогда случилось, чтобы она тебе ничего не достала.

Они вернулись в дом, но в этот момент туда же вошёл высокий мускулистый мужчина с едва заметными светлыми волосами на голове. Он выглядел так, словно был высечен из скалы.

— Это Фрэнк, — улыбнулась Вики. «Он мой папа».

— Привет, юная леди, — сказал мужчина Юкари с пугающей улыбкой.

— Он не укусит, — засмеялась Вики. — Он очень милый, честный.

Юкари нервно пожал ему руку.

Когда Шелли вышла из гостиной, чтобы поприветствовать мужчину-медведя, Вики помахала маме, чтобы та прошла на кухню. Юкари смотрела, как они ушли, оставив её с мужчиной.

— Так вы Юкари из Японии? — спросил он её, пытаясь разговорить, наверное.

— Да, — сказала она. Она не была уверена, стоит ли ей использовать «да» с ним, но «Да, сэр» звучало слишком официально, и кто-то сказал ей, что на самом деле это просто то, что вы говорите, когда у вас проблемы или когда вы делаете что-то действительно серьёзное.

— Не нервничай так, — рассмеялся он. «Всё в порядке. В течение следующих шести месяцев это будет и твой дом».

Затем из кухни миссис Браун (Шелли) позвала Юкари.

Юкари вошла в дверь кухни и посмотрела на женщину, гадая, не отругают ли её за то, что она ведёт себя как маленький ребёнок.

— Ты обычно не мочишься в постель? — спросила женщина тихим шёпотом.

Юкари покачала головой.

«Почему тогда твой учитель сказал мне, что ты это сделал?»

— Она так думала… из-за… мочи на пране, — покраснела Юкари.

— Но ты промок, потому что тебя не пустили в то время?

Юкари кивнула.

— У тебя проблемы с мочевым пузырём или что-то в этом роде?

«Хм?»

— Проблемы с мочевым пузырём?

«Что это?»

Миссис Браун вздохнула. — Тебе иногда трудно его удерживать?

Юкари всё ещё была в замешательстве. — Трудно удержать? — спрашивает она.

«Вы иногда писаете в одежду, когда не можете сразу пойти в туалет?»

Юкари покачала головой.

— Значит, это было разово?

Юкари кивнула.

— Почему ты тогда дважды мочился?

Юкари посмотрела вниз.

— А разве не три раза? — спросила её женщина. «Ваш подгузник тоже был мокрым, когда вы приехали в аэропорт, чтобы я забрал вас».

В глазах Юкари были слёзы.

«Я не собираюсь доверять этому, потому что ты слишком сильно промокла, дорогая. Послушай, для большой девочки нормально иметь ночные аварии или слабый мочевой пузырь. Бывает, милый. Я просто надену на тебя подгузники на ночь, чтобы постель моей дочери оставалась сухой, если ты не покажешь мне, что можешь быть сухой каждую ночь в течение недели».

Юкари кивнула.

«Если ты промокнешь днём, скажи мне. Если тебе нужно лекарство, я отведу тебя к врачу, чтобы он взял его».

Юкари просто хотела перестать говорить об этом. Она отвела взгляд, слеза скатилась по её щеке. Теперь женщина подумала, что тоже мочится в штаны. Было ещё хуже, и это заставляло её по-настоящему нервничать. Она заёрзала на месте, зажав рот указательным пальцем левой руки.

Шелли подошла и схватила её за правую руку. Она улыбнулась юной леди.

— Ты неплох, Юкари. Если у вас есть проблемы с мочеиспусканием, то всё в порядке. Мы обойдём их и найдём самый простой способ уберечь вас от смущения, хорошо? Я постараюсь быть здесь такой же, как твоя мама».

Юкари кивнула.

«Хорошо, дорогой. Ты мокрый?

Юкари покачала головой.

— Тогда иди готовься к ужину. Фрэнк, или вы можете называть его папой, если хотите, пригласит нас на ужин через несколько минут после того, как примет душ с работы.

Две девушки вышли из комнаты. Юкари просто опустила голову.

— Ты мочился три раза за один день? — спросила её Вики.

Юкари кивнула.

«Всё в порядке. Как сказала мама, пока ты здесь, мы твоя семья. Если у тебя тут проблемы, просто притворись, что я твоя сестра, а Томми — твой брат. Я врежу ему, если он будет смеяться над тобой.

— Я не мочим штаны, — заныла Юкари, пытаясь заставить её понять.

— Хорошо, — сказала Вики, не особо веря ей.

Девочки вернулись в комнату Вики, и Юкари начала показывать Вики, как укладывать волосы в популярном японском стиле. Она заплела лишь небольшую часть своих волос на левой стороне лица, и когда Вики посмотрела в зеркало, она согласилась, что это выглядит интересно.

— Девочки, — позвала их Шелли. — Спускайся, мы сейчас поужинаем!

Юкари мгновение смотрела на Вики и на закрытые двери.

— Вики?

«Ага?»

«Я хочу перейти на игрушечно-красный».

— Игрушечный красный? — спросила Вики.

— О, — Юкари поняла, что американцы на самом деле не так это называли. «Эм… я иду в комнату для баса».

— Ты имеешь в виду в*нную? она спросила.

Юкари кивнула.

— Он там, — указала она на дверь, которая находилась как раз напротив их комнаты.

«Всё в порядке?»

«Да, но поторопись, иначе мама будет немного нетерпелива. Она уже звонит нам. Я просто пойду скажу ей, где ты.

Юкари кивнула и пошла в в*нную, чтобы воспользоваться им.

Когда она сидела на унитазе со спущенными трусиками и юбкой в ??сторону, она нервничала и задавалась вопросом, сколько времени ускользает. Она попыталась тужиться, но ничего не вышло, потому что она очень нервничала. Будут ли они расстроены, если она останется там слишком долго? Она снова попыталась тужиться, но ничего… было настолько сухо, насколько можно было подумать, что она всё ещё чувствовала что-то в животе.

В конце концов, вздохнув, Юкари встала, подтянула трусики и опустила юбку. Затем она подошла к раковине, чтобы вымыть руки.

Когда она спускалась по лестнице, миссис Браун смотрела на часы, но только улыбнулась, когда заметила девушку. Похоже, её не так-то просто разозлить задержками, хотя она выглядела несколько нетерпеливо, глядя на часы.

Вскоре они уже были в машине, и Фрэнк вёз их в хороший ресторан.

«На обратном пути я хотел бы зайти в аптеку или крупный продуктовый магазин, — сообщил Шелли Фрэнку.

«Я думал, что у нас много еды», — ответил он.

«Я знаю. Мне нужно купить что-нибудь «личное» для Юкари.

Он кивнул головой. Это было всё, что было сказано об этом, пока они не добрались до ресторана.

Вики и Юкари смотрели в одно и то же меню, Вики пыталась помочь Юкари назвать разные блюда, чтобы убедиться, что она понимает, что это такое.

— Что, по-твоему, хорошо выглядит? — наконец спросила Вики Юкари.

«Когда мы можем сделать заказ?» — спросил Томми в третий раз.

— Когда наш гость будет готов, — отругала его Шелли. «Мы должны быть терпеливы с ней, потому что она здесь, чтобы учить английский. Она не говорит на нём естественно, как мы».

«Действительно? Как она обычно разговаривает тогда?

«Она говорит по-японски», — засмеялась Вики. — Томми, иногда ты такой простодушный.

Томми покраснел. «Я нет! Я просто думал, что все в мире уже говорят по-английски. Знаете, это двадцать первый век».

Юкари посмотрела на него. «Сейчас модно говорить по-английски, поэтому мы, японцы, пытаемся это делать. Мы пытаемся говорить на нём в школе, но до сих пор никто не говорит его каждый день в Америке».

— Мне очень жаль, Юкари.

«Всё в порядке. В пятом классе я знаю, что однажды мы встретим кого-то из другой страны. Мы думаем, что он говорит по-английски, потому что не говорит по-японски, но он и не по-английски. Он говорит, что это так отличается от того».

«Хм?» — спросил Томми.

— прошептала Вики Юкари. Замедлять. Вас трудно понять, когда вы пытаетесь сказать слишком много за один раз. Просто говорите простые вещи и медленно, и мы поможем вам говорить с нами быстрее».

Юкари какое-то время смотрела на неё. На самом деле она не знала, как сказать то, что хотела сказать. Ей казалось, что она говорит это медленно и как можно проще. — Не возражай, — наконец сказала она.

Шелли указала на меню. — Чего ты хочешь, Юкари?

Их внимание, снова привлечённое едой, Вики и Юкари решили съесть то же самое, чтобы Юкари знала, что это должно быть хорошо, потому что Вики это нравится.

Её внимание вернулось к её животу, прошло уже некоторое время с тех пор, как она мочилась, и её интимные места начали гореть от желания. Она оглядела людей за столом, кивнув сама себе, решила встать.

«Куда ты идёшь?» — спросила Шелли.

«В бассарум. Хочется стать игрушечно-красным.

«Обычно я не отпускаю своих детей одних. Слишком много плохого случилось в эти дни, и, кроме того, разве ты не заходил в дом?

Юкари посмотрела вниз. «Я иду туда, но этого ещё не произошло. Я хочу сделать это снова сейчас».

Шелли перевела взгляд с Юкари на Фрэнка. — Что ты думаешь, Фрэнк?

«Думаю, тебе следует взять девушек», — вздохнул он. «Вы знаете правила, но если девушка собирается испачкать штаны, это не сделает её первое воспоминание об Америке очень хорошим».

«Да, я знаю. Пошли, Вики, — позвала она девочек.

Томми посмотрел на девушек, выходящих из-за стола, и у него отвисла челюсть. Никогда раньше Вики не осмеливалась задавать такие вопросы при нём, тем более в общественном месте.

Шелли отвела Юкари и Вики в в*нную и велела им обоим уйти. Затем, пока Юкари была там, и поскольку в*нная была пуста, Шелли начала шептать правила, в то время как Юкари просто хотела немного побыть в тишине, чтобы попытаться уйти.

«Обычно мы отправляем вас, дети, домой, потому что, чтобы вы пошли, я должен пойти с вами, а если мы, Томми, только с нами, девочками, то он должен пойти с нами в девчачью комнату, и это всегда вызывает такие большая суета. С этого момента тебе действительно нужно заканчивать дома, если ты ничего не можешь с собой поделать, и если это так, то, может быть, нам следует надевать на тебя подгузники, когда мы выходим».

Лицо Юкари покраснело, когда она услышала разговор миссис Браун. Это опять её нервировало, вода не хотела вытекать, а просто вытекала тремя-четырьмя струйками и снова останавливалась. Она попыталась нажать, чтобы снова запустить его, но он не открывался.

«Поторопись, девочки, или Фрэнк расстроится, что мы слишком долго тянем. Он беспокоится, если мы слишком долго находимся в таком месте».

Юкари попыталась тужиться ещё дважды, но когда ничего не произошло, она вздохнула, подтянула трусы и сбросила юбку. По крайней мере, давление было не таким сильным, и она, вероятно, могла подождать, пока снова не доберётся до их дома.

*009*2012-06-28 11:43

О, это не то, Кинг-Конг. Просто я пытался понять, как пройти первый день, так что я могу пропустить несколько дней вперёд и продолжить, но я не хочу упустить ничего, что могло быть важно для читателя ранее в глава. Я знаю её личность, но мои читатели знают только то, что я пишу. ржунимагу

*011*2012-06-28 11:54

Я рассмотрю это. Я понимаю совет, но мне всё равно кажется, что читатель что-то упускает… что я забываю ему дать.

*015*2012-07-01 22:10

Всем привет. Я знаю, что это было давно, но вот следующая часть истории. На самом деле ничего не происходит, но Юкари начинает нервничать в школе. Это всё, что я собираюсь дать вам на данный момент.

Несколько дней спустя:

Миссис Браун поняла на третий день, что Юкари не намочил постель, и, возможно, учительница неправильно поняла, что произошло. Это заставило её почувствовать, что девочка-подросток вообще не должна была попасть в этот несчастный случай, и, возможно, три дня пеленания перед сном было хорошим уроком, но наказание должно было закончиться.

На пятый день после приезда, официальный первый день в школе в этой странной новой стране, Юкари собиралась узнать, какие большие различия существуют между её школой и американскими школами.

(Однажды в прошлом, когда учителя начали слишком сильно контролировать своих учеников)

Вики и Юкари проснулись одновременно так рано утром, что на улице было ещё немного темно. Юкари перевернулась на живот, её ночная рубашка немного задралась, открывая белые трусики, когда она посмотрела на дверь.

— Пора вставать, дамы, — ласково позвала их миссис Браун. — У тебя сегодня утром школа.

— Но солнце ещё даже не взошло, — Юкари попыталась выдавить из себя сильную зевоту, из-за которой её рот едва мог нормально работать, так что её обычно трудные слова становились ещё хуже, из-за чего ни Вики, ни миссис Браун не могли произнести ни слова. понять всё, что она сказала.

— Пошли, — вдруг сказала Вики с широко раскрытыми глазами. Обычно Вики ссорилась с матерью из-за того, что она встаёт по утрам, но сегодня у неё было что-то особенное, что она могла бы принести в школу, и она думала, что все будут так завидовать ей из-за проживания в семье, что она, несомненно, станет одной из самых популярных людей в её школе в этом году.

«Что такое харди?» — спросила Юкари немного сбитая с толку. Разве они не были уже на несколько часов раньше?

«Ну, до автобусной остановки нужно идти пешком, а потом автобус идёт около тридцати минут, так что мы должны выйти из дома в 6:15», — ответила Вики.

«Э? Шуру ста-то в дояпонские времена? — спросила Юкари так чётко, как только могла.

«Почему? Во сколько начинается школа в Японии?» любопытная блондинка, волосы пряди падают ей на плечи.

— Это sta… восемь раз пять, — сказала Юкари, моргая, зная, что она сказала не совсем то, что сказала.

«Восемь раз? Ты имеешь в виду восемь-ноль-пять?

— Да, я так думаю.

— Мы начинаем в семь сорок, — улыбнулась Вики. «Ты определённо не хочешь опоздать, но учителя будут очень расстроены, если ты опоздаешь. Они даже снимут баллы с твоей оценки».

«Какая?» Глаза Юкари расширились. — Они делают это здесь?

«Конечно».

«В Японии им всё равно, кроме того, что тест хороший. Если ты сдашь тест, ты не должен так серьёзно ходить в школу».

«Не должен?» Вики спросила в замешательстве? «Что делать, если тебя не пускают в школу, если у тебя хорошие оценки?»

«Эм-м-м? Я так не говорю, — покраснела Юкари. — Что я сказал не так?

— Я думаю, вы имели в виду «не обязательно?»

«Да, я полагаю. Так или иначе, мы идём раньше, потому что мы видим, что друзья гниют, и мы можем иногда хлопать или молиться в школе.

«Молиться? Какому Богу ты поклоняешься?»

Бровь Юкари нахмурилась. Какое отношение Бог имеет к игре? Она думала, что сказала это правильно, но почему она подумала о Боге, когда сказала, что они играют в школе по утрам. Это было так неприятно.

«Бог? Я ничего не знаю о богах, кроме того, что они наблюдают за нами».

Вики покачала головой. Разве она не сказала, что у них была школьная молитва? Она вздохнула. «Ну, нам не разрешают молиться в школе. Это противозаконно».

«Какая? Играть противозаконно?» Юкари задумался. «Как американские дети общаются и проводят день без смеха? Вероятно, это будет самый страшный поступок, который она когда-либо делала!»

Несколько часов спустя они, наконец, поняли, почему Юкари не могла понять разницу между словами «молиться» и «играть», и как это было сбито с толку, когда она увидела двух подростков, толкающих друг друга прямо перед первым уроком и смеющихся, а Юкари спросила Вики о том, что она сказала об игре против закона в школе.

«Успокойтесь, теперь класс», — мистер Робертс вошёл в их первый класс, который был физкультурой. «Как вы все знаете, каждому требуется один год физкультуры, и в течение этого первого года мы просто даём вам представление о том, чего вы можете ожидать, но со следующего года вы можете специализироваться в разных областях, если решите заниматься физкультурой. ”

Юкари едва понимал большую часть того, что он говорил, но он уже начал описывать правила и то, что он хотел, чтобы ученики делали, когда они впервые пришли в класс. Она просто сидела и делала вид, что слушает, надеясь, что Вики сможет ей объяснить позже. Конечно, она ничем не отличалась от других, потому что в это время сезона все были новичками. Это означало, что учителю не нужно было отвлекаться от занятий, чтобы сосредоточиться на ней, хотя это и немного расстраивало Вики. Она надеялась, что её заметят за то, что в её доме есть кто-то особенный.

Следующий урок, Наука, с одним из самых строгих людей в школе в отношении посещаемости, действительно заставил Юкари нервничать. Она слушала, как учитель рассказывал им о своих ожиданиях относительно домашней работы и посещаемости, и думала, что может понять только около сорока процентов. Она заметила её очень строгий характер только по движениям, которые она делала.

У женщины были жёлтые короткие волосы, очки в роговой оправе и очень резкий характер. Когда студент спросил её о теме, о которой они говорили, она улыбнулась и одобрительно кивнула, когда дала ответ, однако, когда Джейсон спросил что-то связанное, но не являющееся частью того, о чём они говорили в данный момент, она сузила глаза на него.

— Мы уже обсудили это, — сказала она строгим голосом. «Если вы не можете сосредоточиться, когда мы говорим об одной теме, вы можете спросить об этой теме после урока».

Юкари вздохнула. Он только что спросил, нужно ли им указывать свои полные заголовки в раздаточных материалах, а также в рабочих листах, которые им дали, и в этом учебном плане, который распространялся. Юкари подумала, что это уместно, поскольку у неё был тот же вопрос, но учитель действительно обсуждал, как озаглавить свою работу, как два или три тематических раздела назад. Она вздохнула и просто написала полный заголовок на бумаге, чтобы не рисковать.

Оглядев класс, Юкари почувствовала себя очень странно. Казалось, все следили за всем, что говорили учителя, но всё равно было трудно всё понять. Она слышала слово «пассы», но ничего в них не понимала. Она слышала слово «чрезвычайная ситуация», но, насколько она могла судить, речь шла не о пожарах, стихийных бедствиях и даже о людях, входящих в школу, поэтому она понятия не имела, что имели в виду учитель и другие ученики.

Юкари вздохнула, глядя на диапроектор и пытаясь идти в ногу с пачкой заметок, касающихся правил учителя, положений и программы занятий, но без реального понимания того, что происходит, это было довольно сложно. Она пыталась читать что-то из пачки, но затем отставала ещё больше, и она боялась, что в любой момент учитель набросится на неё, как только она будет отставать на одну страницу от того, что ей представляют.

Была ли это действительно американская средняя школа? Она училась в японской старшей школе всего около четырёх месяцев, прежде чем приехать сюда, правда, но, насколько она могла судить, в Японии никогда не было ничего подобного. Студентов ругали, хотя они не сделали ничего плохого, или, по крайней мере, такова была атмосфера в комнате.

К концу длинного семичасового рабочего дня, примерно в три часа дня, Юкари и Вики уже ехали в автобусе, собираясь уехать из школы, и Юкари устала. Было так много вещей, которых она не понимала, и так много вещей, которые она должна была узнать или сделать, что она понятия не имела, как ей не отставать.

«У тебя всё нормально?» — спросила Вики, заметив, что Юкари сидит рядом с ней ещё тише, чем обычно.

— Ага, — Юкари посмотрела в пол. «Но шуру в Америке намного сложнее, чем в Японии. Учительницы не говорят, что вы хотите, не так ли?

«Ты можешь сказать это снова. Они просто хотят, чтобы мы делали то, что они говорят. Так было с пятого класса».

Юкари почувствовала облегчение, когда Вики, казалось, поняла, что она пыталась сказать. Глубоко внутри её тела что-то самопроизвольно работало, и скоро Юкари нужно будет посетить комнату леди, но пока она просто сидела в автобусе, который начал отъезжать от школы.

«Можете ли вы рассказать мне о том, что было сказано, я не понимаю в грубое время. Некоторые учения слишком пугающие, чтобы спрашивать об этом, потому что, эм… что такое английский wahdo? Это… грубо?»

Вики рассмеялась. — Ты тоже мог бы сказать это, но я думаю, ты хотел оставаться строгим.

Юкари покраснела. «Может быть».

Ничего особенного в первый день в школе не произошло, но Юкари очень волновалась. Что, если она не сделала то, что должна была сделать вовремя, или что, если она разозлила учителя, сделав что-то не так? Она была уверена, что они не воспримут её незнание английского как уважительную причину, не так ли?

— Ты действительно нервничаешь из-за учителей? — спросила Вики, улыбаясь.

Юкари кивнула. «Они отличаются от японских».

— Да, наверное, — согласилась Вики. «Но учителя есть учителя, не так ли? Это похоже на их работу — доставлять ученикам дискомфорт и давать им слишком много домашних заданий».

«Не Япония. Тича спросит, не испугаешься ли ты, и они будут херить тебя, как могут, и они узнают, понимаешь ли ты, что они говорили».

«Действительно? Это заставляет меня желать оказаться в Японии, — вздохнула Вики. «Мои учителя всегда были строгими, и им было всё равно, чего я хочу или в чём нуждаюсь, когда приходит время для занятий».

Девочки начали болтать и выяснять, что интересного в старшей школе. Одна вещь, которую Юкари действительно усвоила, заключалась в том, что не было дзюку, и были школьные мероприятия, которые делали приход в старшую школу невыносимым, как первый танец, который состоится через несколько недель.

«Вы имеете в виду, что вы действительно можете носить макияж на этих мероприятиях?»

— Конечно, — улыбнулась Вики. «Разве ты не замечал, что многие девушки даже наносили макияж на занятиях?»

«Я думал, что это трюк или что-то в этом роде. В Японии это запрещено в школе или на школьных мероприятиях».

Вики улыбнулась. Ей нравилось, как Юкари говорила, и она всё больше и больше привыкала к этому.

Когда они подъехали к автобусной остановке, Юкари определённо почувствовала, что ей пора в туалет. Она чувствовала, как её желудок жалуется, и её интимные места пульсируют в ожидании освобождения.

— Как ты думаешь, мы можем зайти в семь-одиннадцать по дороге домой?

«Извините, но если у вас нет с собой денег, мы не можем туда поехать».

«Почему?»

«Там не любят старшеклассников. Если они увидят, что мы просто осматриваемся, то иногда даже вызывают полицию».

— Даже если я просто пойду в туалет.

Вики теперь понимала, что она имела в виду, когда говорила это слово, и оно всегда вызывало у неё улыбку. Конечно, ей никогда не позволяли говорить что-то столь смелое публично с тех пор, как она училась в пятом классе, но, очевидно, Юкари была из другой культуры и не понимала американского образа жизни.

«Ну, в большинстве семи одиннадцати нет общественных туалетов, даже если вы спросите их», — прошептала она. — Наш дом не намного дальше, так что просто иди к нам домой, ладно?

Юкари вздохнула. Ей было пятнадцать лет, и если американские девочки могли дождаться возвращения домой, то и ей придётся это вынести.

*017*2012-07-08 14:23

Злодейская сторона Вики

Несмотря на то, что несколько дней назад Юкари была в отчаянии, по дороге домой из школы она добралась до в*нной. Однако с того момента, когда она странно ходила, говорила неприемлемые вещи на публике и держала себя почти как маленький ребёнок, у Вики начали появляться идеи. Она не знала почему, но ей как бы хотелось, чтобы у её гостя была «проблема» раз или два, просто чтобы посмотреть, на что это будет похоже.

Вики легла на свою кровать в ту субботу, Юкари явно не была в подгузниках даже ночью, поскольку её мать поняла, что это было просто недоразумение, и просто предупредила её, что она снова наденет её, если обнаружит, что кровать мокрая. . Это было всего два дня назад, и её мама мало что знала, но Вики тоже это слышала.

Вики хотела посмотреть, сможет ли она доставить Юкари достаточно неприятностей, чтобы заставить её носить подгузник в тот день, когда они будут дома весь день. Хотя она немного нервничала. Проблема заключалась в том, как сделать так, чтобы Юкари извинилась за это и повысила вероятность того, что её мать поверит, что это вина Юкари.

Юкари тем временем лежала рядом со спавшей Вики. Ей было очень удобно в своих фиолетовых трусиках, её рот был приоткрыт, и она слегка похрапывала, когда солнце выглядывало из окна.

Вики начала фантазировать о том, чего у неё не может быть. Она сунула руку под одеяло и начала растирать свой холмик, представив себе, что Юкари не доберётся до дома несколько дней назад, а на самом деле промокнет по дороге. Ей действительно хотелось, чтобы это было так, чтобы она могла перестать тратить время на это видение, которое она не могла выбросить из головы.

Прошло несколько минут, пока Вики тёрлась всё больше и больше, представляя внезапное удивление на лице Юкари, когда реки золотисто-жёлтых соков текли по её коротким ногам, а несколько человек указывали на неё, заставляя её нервничать ещё больше.

Наконец, когда во сне Вики увидела слезу, стекающую по лицу Юкари, она почувствовала напряжение в своих интимных местах и ??рванулась вверх, когда высвободилось что-то ещё. Это было лучшее чувство, когда она откинулась назад, полностью расслабившись.

Юкари проснулась первой, моргая глазами от яркого света, исходящего из окна, хотя занавески не давали глазам заглянуть в окно второго этажа. Она посмотрела на пот на лице Вики и на улыбку на её губах, немного смущённая.

«Что случилось?» — спросила она, на самом деле желая спросить: «Почему ты весь вспотел и так улыбаешься?»

— О, ничего, — Вики повернулась, чтобы посмотреть на неё. — Так ты действительно проспал всю ночь, не обмочившись?

Юкари кивнула.

«Можно посмотреть?»

«Почему?»

«Потому что, если ты намочишь мою постель, это моё дело, не так ли?»

— Если я это сделаю, разве ты не заметишь? — спросила она озадаченно.

— Нет, если ты просто немного промокнешь, — Вики посмотрела на неё. — Вы, не так ли?

«Нет?»

«Докажите это».

Юкари вздохнула и откинула одеяло, обнажив свои пурпурные трусы, такие же сухие, как и тогда, когда она их надела, хотя, возможно, и не такие свежие.

«Хорошо», Вики попыталась выглядеть довольной, хотя на самом деле она была бы счастливее, если бы на интимные места другой девушки было немного мочи. — Что ж, думаю, нам стоит пойти позавтракать.

Юкари кивнула.

За завтраком Вики в халате и Юкари в пижаме и джинсах ели хлопья. Томми присоединился к ним. Судя по всему, её принимающие родители любили спать по выходным, а дети любили рано вставать.

Вики продолжала мечтать о способах приблизить Юкари к мочеиспусканию. У Юкари, однако, не было времени думать о том, о чём думала Вики, потому что Томми снова говорил ей все уши.

«Знаешь что?» — сказал он очень взволнованно. «Я рассказал своим друзьям о том, что ты здесь, и они так завидуют. Они сказали, что могут захотеть познакомиться с вами. Не могли бы вы?»

Юкари улыбнулась ему. Он говорил со скоростью километра в минуту, и поэтому его было очень трудно понять.

«Какая?» — спросила Юкари, когда услышала вопрос.

«Не могли бы вы? Можешь познакомиться с моими друзьями?» Томми улыбался ей.

— Да, это хорошо для меня. Она сказала.

«Ура! Я посмотрю, смогут ли они прийти сегодня днём, если мама скажет, что мы можем их пригласить.

— Нет, — Вики услышала последнюю часть. — Она не может видеть их сегодня днём.

«Почему?»

— Потому что мы ведём Юкари в зоопарк, помнишь?

«Ах, да! Я забыл. Ну, может быть, тогда завтра?»

Вики пожала плечами.

Юкари кивнула.

Томми улыбнулся.

Юкари провела утро за просмотром субботних утренних забав с Томми, написала письмо своей семье и, наконец, была в своей комнате, рассказывая истории о том, чем отличается их жизнь в Америке от её жизни в Японии.

— Ага, — улыбнулась Юкари. «Я жил в одной комнате с родителями, пока мне не исполнилось одиннадцать. Это не из-за спален, а из-за того, что дёшево содержать только одну комнату».

«Ух ты! Не могу поверить, что ты спала с родителями до одиннадцати лет! Большинство американских детей были бы высмеяны за это».

«Это не так важно в Японии. Я не понимаю, почему люди думают так странно, что экономят энергию». (Она говорит это как gg ee вместо jy, потому что так говорят энергия).

— Так в любом случае, тебе действительно приходится каждый день ездить в школу на велосипеде, даже когда идёт дождь?

Юкари кивнула. «Большинство из нас пользуются велосипедом. Некоторые из нас пользуются общественной баней (автобусом), а некоторые из нас пользуются поездом, потому что это слишком далеко».

«Ух ты!»

Через некоторое время, сравнивая культуру, Шелли наконец проснулась и велела детям собраться, чтобы они могли пойти в зоопарк.

*019*2012-07-09 12:49

Несколько часов спустя Юкари и семья Браунов увидели львов глазами Юкари, упивающимися размерами и обширностью местного зоопарка.

«Этот парк намного больше, чем японский зоопарк Уэно», — её глаза были размером с блюдца. «Возможно, в Америке нет ничего меньше, чем в Японии».

«Вы сказали, что Америка стала больше во всём примерно в пятьдесят раз за последний час», — с улыбкой рассмеялась Вики. — Это действительно так отличается?

Юкари с яркой улыбкой пожала плечами и снова повернулась, чтобы посмотреть на львов. «Это одна из немногих кошек, живущих в семье», — сказала она Томми.

«Я знаю. У меня дома есть несколько книг и информационных карточек о животных. Я люблю животных».

Вики потянула Юкари за руку. «Как насчёт того, чтобы прокатиться по монорельсу вокруг парка? Вам бы это понравилось! Он показал бы всё, что нужно, и поездка занимает всего пару часов ».

«Хм…» — подумала Юкари.

«Пожалуйста? Пойдём. Обещаю, вам понравится!»

«Хорошо», она улыбнулась от Вики до миссис Браун.

«Вики, это было подло», — засмеялась её мама. «Если вы хотите поехать на монорельсе, не могли бы вы просто попросить меня?»

— Но ты всегда говоришь, что это дорого.

Миссис Браун задумалась. — Так я и делаю. Ладно, вы с Юкари можете идти. Остальные из нас встретят вас на фуд-корте, когда вы закончите. Ты ведь помнишь, где это?

— Да, мама, — закатила глаза Вики. «Я уже не маленький ребёнок».

Шелли пришлось рассмеяться. Конечно, она не была маленькой. «Но, Вики, ты помнишь, что твой отец говорит о том, что ты один в таком месте?»

«Да мам! Обещаю, я найду тебя до того, как мы отправимся в какое-нибудь личное или страшное место, хорошо?

«Хорошо, вот деньги на монорельс. Веселиться».

Вики потянула Юкари за и к монорельсовой линии. На этот «небесный поезд» по парку выстроилось довольно много людей. Должно быть, это было более популярно, чем лучшие животные там. И Шелли позволила им прокатиться на нём только из-за Юкари.

— Так, собственно, — начала Вики. — Я хотел, чтобы ты остался наедине, чтобы мы могли немного поговорить. Это был лучший способ, потому что мой брат всегда мешает, не так ли?

— Наверное, — улыбнулась Юкари. — Но я думаю, что он милый.

«Я полагаю, что он мог бы быть,» Вики улыбнулась. «Хотя временами он слишком любопытный и слишком нуждающийся. Я всегда должен следить за ним».

«Это то, что делают большие сёстры, верно?»

— Ага, — вздохнула Вики. — Я полагаю, ты прав. У тебя есть братья дома?

«У меня есть одна сестра, молодая. Хотя она всегда на меня ругается, а когда нет, я просто шлёпаю её, и она тут же извиняется!»

— Ты трахаешь свою сестру?

«Ага. Почему бы и нет? Мама, конечно, мне об этом сказала, но ей это не больно, и она рисует афтах. Я просто говорю «да, мама!», когда она ловит меня на этом».

Вики рассмеялась. Иногда это звучало как она и Томми, только Томми никогда её не слушал. Он всегда бежал, чтобы рассказать её маме о ней. Может быть, её сестра лучше не доставляла Юкари слишком много хлопот, чем Томми слушал Вики.

«Ну, я хотел спросить тебя о «непонимании» у тебя с моей мамой. Знаешь, когда ты впервые приехал сюда. Должно быть, была причина, по которой она думала, что ты мочился ночью в постель.

Юкари сглотнула. «Почему ты хочешь знать?»

«Потому что мы собираемся стать лучшими друзьями, а лучшие друзья не должны бояться рассказывать друг другу свои секреты».

Юкари долго смотрела на неё, пока очередь на «небесный поезд» медленно продвигалась вперёд. Она не была так уверена, что хочет что-то сказать Вики, не то чтобы Вики была зла до этого момента, но это было так неловко! Затем, тяжело вздохнув, она поняла, что даже если бы она ничего не сказала, Вики всё равно предположила бы, что что-то произошло.

«Это был долгий испуг на этом пране, и они постоянно надевали знаки беруто!»

«Ага?»

— Я промок по пути сюда, понятно?

— О, это всё? Вики спросила её, пытаясь вести себя так, как будто это не имеет большого значения. Однако в глубине души она начала фантазировать о том, что её гостья снова попала в аварию. Однако она казалась вполне здоровой и довольно сильной, так что «сломать» её, скорее всего, было невозможно.

— Были ли у вас какие-либо несчастные случаи до этого? Вики поймала себя на том, что шепчет Юкари, чтобы узнать, есть ли хоть шанс.

Юкари пожала плечами. — Я так не думаю.

«Значит, ты довольно сильный, большую часть времени, не так ли?» Вики улыбнулась.

«Ага?»

«В какие игры вы, дети, играете в Японии?»

«Какие игры?» Юкари пояснила, что это то, о чём спрашивала Вики. «Веру, у нас есть DSI, Pray-station и…»

«Нет, я имею в виду, в какие игры ты играешь, когда у тебя нет электроники или когда тебе скучно и ты в компании других девушек?»

— Не знаю, — пожала плечами Юкари.

— Ты хоть представляешь, что такое «Правда или действие»?

Юкари пожала плечами.

— Ну, может, мне не стоит тебя этому учить… — Вики замолчала, пытаясь заинтересовать её.

«Почему? Это плохая игра?» Юкари казалась немного нейтральной, но в глубине души ей было интересно то, что делают американцы. Вот почему она была в этой поездке.

«Ну, скажем так, у проигравшего могут быть очень обидные чувства».

«Почему?»

«Ну, мы задаём действительно трудные вопросы, и если ты не хочешь отвечать на вопрос, то ты должен делать всё, что тебе говорят, и как бы это ни было неловко, ты должен это делать. Если вы этого не сделаете, вы не только проиграете, но и будете дразнить и издеваться над вами в течение недели».

— Нас только двое, — Юкари с любопытством посмотрела на неё.

— Да, но если ты не сделаешь то, что я скажу, если откажешься от вопроса, то я скажу девочкам в школе, и они неделю не захотят с тобой разговаривать.

«Действительно?»

«Вот как это играется».

«Я… может быть, я не молюсь об этом…»

«Да, я понимаю. Японские девушки, наверное, просто расчёсывают друг другу волосы и плачут, если кто-то хотя бы называет их девчонками, — улыбнулась ей Вики.

— Странно, — сказала Юкари. «Мы девушки. Почему мы плачем об этом?»

«О, я не знаю. Просто я слышал, что японцы очень слабовольны и не делают ничего, что, по их мнению, может выставить их в плохом свете, потому что они слишком трусливы, чтобы думать самостоятельно».

«Это не то!»

— Тогда, может быть, ты захочешь доказать это и сыграть со мной в «Правду или действие»?

«Хорошо. Я могу молиться».

— Ты можешь идти первым, — улыбнулась Вики, когда они забрались в поезд. «Задай мне вопрос, и если я не хочу на него отвечать, то я попрошу вызов, и ты можешь сказать мне сделать всё, что ты захочешь, и если я этого не сделаю, то я проиграю».

Юкари задумалась на минуту. «Какой вопрос мне задать?» — спросила она Вики.

«Всё, что вы хотите знать вообще. Неважно, это может быть и о мальчиках, и о семье, и о личном… да о чём угодно. Смысл игры в том, чтобы сделать это настолько смущающим, что я не захочу отвечать на него, чтобы вы могли попытаться выиграть игру».

«Смущающая игра?» она спросила.

Вики улыбнулась и кивнула.

«Хорошо. Гм… давайте посмотрим, как насчёт грубости, которую вы получаете, чтобы получить самую высокую оценку, чтобы сказать, что оценка на большом тесте?

— Это просто, — улыбнулась Вики. «Мне не нравится история, и на прошлой неделе я получил ноль за контрольную, которую не хотел сдавать. Если ты хочешь победить, тебе придётся постараться намного лучше!»

У Юкари отвисла челюсть. Никто в Японии не стал бы так легко признаваться, что получил ноль на тесте. Во всяком случае, никто не был серьёзным. — Могу я посмотреть этот тест позже? Юкари сомневалась, что Вики может говорить правду.

«Конечно. Но теперь моя очередь».

«Ага. Наверное».

— Когда ты в последний раз говорил что-то вроде ребёнка?

«Хм?»

«Знаешь, когда в последний раз ты что-то говорил, а потом твоя мама сказала, что ты говоришь так, будто тебе три года или что-то в этом роде?»

Юкари задумалась. «Я не знаю».

«Не знаю, это не ответ. Вы должны честно ответить на вопрос или принять вызов».

— Но я, честно говоря, не помню.

— Тогда ты должен рискнуть.

Юкари вздохнула. — Хорошо, тогда смело.

«Я осмеливаюсь показать тебе свои трусики в поезде».

— Фрэш?

«Ага. Покажи всем свои трусики. Подними юбку и покажи нам.

— Ты не можешь это иметь в виду!

«Я делаю. Или ты хочешь проиграть?»

— Это подлая игра, — улыбнулась Юкари Вики.

«Я знаю. Но это также и забавно».

«Хорошо. Так просто не выиграешь».

Юкари задрала юбку и села, показывая всем свои трусики. Её лицо было красным, а глаза широко раскрытыми, но она так и сидела.

Женщина, сидевшая рядом с ними, повернулась к ней. — Опусти платье, ты, маленький хулиган!

— Юбку можешь сбросить, — улыбнулась Вики.

Юкари улыбнулась женщине яркими глазами, а затем опустила юбку. «Простите, мэм. Я не это имел в виду. Просто что-то почувствовало, что мне нужно это проверить.

Женщина покачала головой и повернулась лицом в другую сторону.

— Неплохо, — улыбнулась Вики. «Теперь твоя очередь».

— Это было подло, Вики.

— Ну, теперь ты можешь вернуть меня.

Юкари напряжённо думала, о чём её спросить. Это должно было быть что-то действительно смущающее и что-то, что заставило бы её принять вызов. Потом она вспомнила, что если ты не можешь что-то вспомнить, то ты должен взять вызов, и чем ближе ты к тому, чтобы не взять вызов, тем ближе ты был к проигрышу.

«Я знаю. Тэру мне неловко петь, что ты пела в детском саду».

«Детский сад?» — спросила Вики. «Это было давно. Не знаю, помню ли я это давно…»

«Это честно! Ты спрашиваешь меня о чём-то, чего я тоже не помню.

— Хорошо, хорошо, — улыбнулась Вики. — В чём же тогда смелость?

«Эм… я не знаю… как насчёт…», — затем она улыбнулась. «Как насчёт того, чтобы очень громко пердеть перед мамой и братом, когда мы их снова увидим».

«Какая?»

— Ты боишься это сделать?

— Эм… нет.

— Тогда сделай это, или ты проиграешь.

«Мне не нравится играть с тобой. Ты слишком быстро учишься, — улыбнулась Вики. «Думаю, игра отложена до тех пор, пока я не смогу выполнить свой вызов».

«Почему? Я доверяю тебе».

Вики улыбнулась. — Что, если я этого не сделаю?

«Тогда я могу сказать детям в школе, что вы не молитесь об этой игре честно, и они никогда больше не доверят вам в ней».

— Думаю, ты прав, — кивнула Вики. — Так ты хочешь продолжить?

«Почему бы и нет?»

Но как только Вики начала что-то придумывать, они свернули за поворот к месту обитания Слона. Юкари в изумлении смотрела в окно, и Вики несколько мгновений не могла заставить её смотреть на неё.

«Они такие большие и такие аккуратные!» Юкари задохнулась.

— Ага, — Вики на время бросила игру. «Они действительно интересные. Но мы просто видели их раньше».

— Не так, — улыбнулась Юкари, достала камеру и сделала снимок. «Мои родители и сестра так удивлены, увидев это».

— Так ты хочешь отложить игру?

Юкари кивнула. «Я проиграю, если я это сделаю?»

«Нет. Если мы оба забудем об этом или договоримся остановиться, то проигравших нет, а если только один хочет бросить, а другой не хочет, то проигрывает бросивший».

— Ну, если ты хочешь остановиться, то и я тоже, по крайней мере, сейчас, — улыбнулась Юкари.

Честно говоря, Вики думала, что ей следует уйти, пока она была впереди. Было очевидно, что Юкари могла думать на ходу, если на неё оказывалось давление, и её не так-то просто было обмануть, чтобы она обмочилась таким образом. Конечно, это была ложь о проигрыше и о том, что девушки не разговаривали с тобой целую неделю, но это побудило Юкари сделать то, что она хотела, только тогда она поняла, что Юкари может быть действительно умной.

Юкари фотографировала разные вещи в зоопарке. В зоопарке Уэно действительно было что-то подобное, но по сравнению с ним этот зоопарк затмил Уэно экстравагантностью и популяцией животных. Он был настолько большим, что Юкари едва сдерживала волнение, когда натыкалась на место обитания каждого нового животного.

Через час она начала ощущать потребность в мочеиспускании, но, согласно информации, которую они получили, эта поездка длилась два часа, и поскольку они были довольно высоко, а тележки были открыты в воздухе, им приходилось сидеть, как на американских горках, а это, конечно же, означало, что на Sky-rail не было туалетов.

— Вики, — прошептала Юкари, краснея.

«Ага?»

— Мне нужно пойти пописить.

«Ты действительно не должен так говорить. В Америке нехорошо говорить такие дерзкие вещи».

— Что мне тогда сказать?

«Эм… я не знаю. Как насчёт того, чтобы просто сказать: «Мне нужно на горшок?»

— Что ж, я должен это сделать.

«Извините, но мы не можем двигаться прямо сейчас. Ты можешь подождать, не так ли?»

«Ненадолго, да. Но прежде чем мы вернёмся к твоей маме, я хочу пойти, хорошо?

«Нет».

«Нет?»

«Мама сказала мне вернуться первой. Позже я объясню почему, но сначала мы должны встретиться с моей мамой, а потом она нас отвезёт.

*020*2012-07-15 02:03

Юкари посмотрела на свои колени, пока маленькая монорельсовая дорога шла по парку к своей станции. У них оставалось ещё около пятнадцати минут, прежде чем они прибыли в то место, где остановились.

«У тебя всё нормально?» Вики спросила её, думая, что ей лучше не мочиться на публике, иначе ей может быть очень плохо. Одно дело хотеть видеть её мокрой наедине в их доме, где на неё может кричать только её мама, и совсем другое — хотеть видеть её смущённой на публике.

— Я… я нахожусь, — сказала она вместо прекрасной, не замечая разницы в словах, находить.

Вики кивнула головой и посмотрела в окно, пытаясь придумать что-нибудь ещё, чтобы отвлечь Юкари от её нужды. Меньше всего ей хотелось, чтобы Юкари ненавидела куда-то выходить.

Лицо Юкари начало немного краснеть. На её линии роста волос были капельки пота, и её ноги начали немного покачиваться. Её руки были на коленях, пытаясь удержаться от перемещения между ног, чтобы прикоснуться к себе.

Поезд двигался, как черепаха, когда Юкари оглядывала разных людей, боясь, что у неё могут быть проблемы. Она беспомощно поёрзала на стуле и прошептала Вики.

«Пожалуйста, когда поезд останавливается, я сначала иду на горшок. Я говорю этой маме, что я сделал это, потому что, если я не…». Остальное она оставила невысказанным.

— Юкари, ты не можешь, — настойчиво сказала Вики. «Мой папа очень расстроится, если я просто позволю тебе это сделать, потому что он думает, что нам опасно идти одним. Мы можем просто взять мою маму, и она пойдёт с нами.

— Я не выдержу так долго, — сказала она, краснея. — Скоро я больше не выдержу.

«Стоять?» — растерянно спросила Вики.

— Разве ты не говоришь стоять вот так? — в замешательстве спросила Юкари. «Я имею в виду, что ждать этого слишком долго. Я делаю это на штанах, если не могу пойти на горшок».

— О, — улыбнулась Вики. «Ну, тебе лучше постараться не делать этого, потому что люди здесь будут смеяться над тобой или, по крайней мере, будут смотреть на тебя, как на ребёнка или что-то в этом роде».

— Я знаю, — всхлипнула Юкари. «Пожалуйста, я пойду на горшок вскоре после того, как мы сойдём с этой поездки».

— Ты должен сначала найти мою маму.

Юкари покачала головой. Она никак не могла найти маму Вики, пока не обмочилась. Она даже не была уверена, что полностью высохнет к тому времени, когда поезд остановится.

Вики вздохнула и снова посмотрела в окно. Она действительно не знала, что сказать бедной девочке. Часть её любила мысль о том, что она взволнована и в отчаянии, но часть её боялась смущения Юкари.

Остановка стала видна, когда Юкари заёрзала на сиденье, её лицо горело от смущения, что все могли видеть, что ей пора идти, и от усилий, направленных на то, чтобы удержать мочу в мочевом пузыре, где ей и место. Её бёдра тёрлись друг о друга, а рука дёргала перёд юбки, пытаясь сохранить контроль.

— Мамочка, — мальчик указал на Юкари. «Эта коричневая девчонка собирается обмочиться в штаны», — громко сказал он. Ему, вероятно, было около четырёх лет.

— Не говори таких странных вещей о других людях, — прошептала она ему. Затем она взяла его за руку и вывела из поезда, но, взглянув на Юкари, поняла, что её сын был прав.

«Юкари! Вы привлекаете к себе внимание. Маме это не понравится. Постарайся выпрямиться и идти как леди, — сказала она как ни в чём не бывало.

— Я пытаюсь, — в глазах Юкари стояли слёзы. «Не выдерживает».

Вики вздохнула и взяла её за руку. — Пойдём, мы должны отвести тебя к моей маме, чтобы ты мог идти.

Юкари начала идти с Вики, которую тащили за собой. Они мчались по парку, рука Юкари прижимала юбку к промежности, её лицо было красным и горящим, а ноги дрожали.

Они подошли к столовой и обнаружили, что мальчики уже едят. Шелли увидела Юкари, и её глаза сузились.

«Что делаешь?» — спросила она опасным голосом.

«Мама, ей очень надо в туалет, — помогла ей Вики.

— Убери руки от своих половых органов, — женщина встала и взяла её за руку. «Я возьму тебя».

Фрэнк посмотрел на сопротивляющуюся девушку, покачал головой и вернулся к еде.

Три девушки прошли через столовую в ближайшую в*нную и выстроились в очередь.

«Я не могу!» Юкари начала всхлипывать, когда почувствовала, как что-то подтекает и темнеет на трусиках. — Я собираюсь… собираюсь… я…

По её ногам потекла небольшая струйка. Ручей превратился в водопад, а затем полный поток воды хлынул прямо вниз, брызгая на землю.

Юкари присела на корточки, насильно писая сквозь трусики и доставая юбку сзади. Шелли посмотрела на неё с отвращением, и Вики как бы улыбнулась. Ей понравилось, как Юкари выглядела в этот момент.

Иссиня-чёрные волосы Юкари упали на красное лицо, скрывая глаза. Её тело дрожало на земле, и она была похожа на маленькую девочку. Она была такой милой!

— Юкари, — Вики протянула ей руку. «Давай, вставай. Мы должны отвести вас, чтобы вы оделись в чистую одежду.

Шелли ушла, ожидая, что они последуют за ней. Она не была рада показу девушки. Она думала, что дети в этом возрасте знают лучше, чем мочиться в штаны.

