Жёлтый краситель Джоуль (Azure Striker Gunvolt)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-02-03 03:49

— Ах, ты проснулась, моя дорогая. Ты нам нужен».

Джоуль едва открыла глаза, а она уже не знала, где она, что происходит и кто этот мужчина перед ней. Он выглядел молодо, лишь немногим старше её 13 лет, у него были лиловые волосы с точками, один из них белый, и тёмно-фиолетовое пальто с золотой отделкой. Он улыбался, расслабленный, но Джоуль мог сказать, что он был не чем иным, как злом. Она пыталась вырваться, убежать, убежать, поскольку все её инстинкты кричали ей, но она не могла. Повернув голову к запястьям, она увидела, что привязана к столу в вертикальном положении. «Чего ты хочешь от меня?»

Тот человек; нет, мальчик, подошёл к ней, протягивая правую руку с растопыренными пальцами, подходя неудобно близко и проводя пальцами по её подбородку, притягивая её голову к себе. «У вас много неиспользованного потенциала. Ты знаешь, кто такой адепт?

Она знала, конечно. Все знали адептов, людей с силами, превосходящими обычные возможности. Группа Сумераги заклеймила их террористами, большая часть их сил была основана на боевых действиях и могла вызвать ужасные разрушения, их простое существование было достаточной причиной для страха людей, особенно линия электропередач, известная как Лазурные Страйкеры. Но что-то подсказывало ей, что это не тот вопрос, на который она должна отвечать, потому что это звучит не очень хорошо. Неважно, что она ничего не сказала, мальчик продолжал говорить сам. «Люди с Септимой, силой контроля. Большинство воспользуется им для атаки и вызовет страх, но у вас есть кое-что ещё. Муза, Септима, способная контролировать Адептов. Надеюсь, вы понимаете, почему мы ищем эту силу.

— Н-но я не адепт, — возразил Джоуль. «Я никогда не использовал Septima! Отпусти меня!»

Мальчик от души рассмеялся. — Ты действительно думаешь, что мы приложили бы усилия, чтобы вернуть тебя, если бы не были уверены, что Муза принадлежит тебе? Вам просто нужно… убеждение, чтобы пробудить Септиму. Тут в дело вступает Зонда, — сказал он, указывая на то, что что-то должно выйти слева от него.

Зонда вошла справа от взгляда Джоуля, который почему-то не видел Зонду раньше. … человек неопознаваемого пола, одетый так же, как мальчик, в пальто, но с платьем, обнажающим одну ногу, и длинными розовыми волосами. Они посмотрели на Джоуля и улыбнулись так, что Джоуль почувствовал себя неловко и испугался. — Ты не хочешь использовать Mind Melder на этой красавице, Нова?

«Нет, это не нужно. Ей просто нужно немного уговорить, чтобы раскрыть всю свою силу. У вас есть лёгкое прикосновение, необходимое для этого.

Зонда радостно погладила его по лицу. — Очень хорошо, Нова. Я заставлю эту маленькую девочку кричать». Нова исчезла из поля зрения Джоуля, когда Зонда неторопливо приблизился. — Итак, где твои чувствительные места, дорогая? Зонда провела пальцами по телу Джоуля, по её лицу и груди. «Какое у тебя красивое тело, как у новорождённого. Но ненадолго…» Рука Икса начала светиться чёрно-розовой аурой, когда он отдёрнул её назад, вскоре окутав всё его тело. — Если ты не будешь вести себя хорошо, я могу выбить из тебя эту Септиму. Зонда начала претерпевать трансформацию, на плечах ксера образовались выступы. Джоуль уже тяжело дышала, но как только трансформация началась, она как можно сильнее закрыла глаза и закричала, в ужасе от того, что с ней должно было случиться.

Подпрыгнув вверх, Джоуль открыла глаза, всё ещё крича. Но сейчас комната выглядела совсем по-другому. Комната с Новой была тёмной, но зловещим образом это было просто отсутствие света. Комната также была намного меньше, и Джоуль сидел прямо. Она пошевелила руками, чтобы убедиться, что она не связана, и поднялась из-под одеяла. Теперь было ясно, что она в безопасности в постели, только что проснулась ото сна.

Рядом с кроватью появилась ещё одна фигура и тихо заговорила с Джоулем. — Ещё один кошмар, Джоуль? Это была Септима Джоуля, Муза Люмен, спроецированная в человеческую форму, пробуждённая страхом Джоуля. Люмен взял тело взрослой женщины с длинными светлыми волосами, в белой рубашке, обнажавшей широкое декольте, в блестящей и почти светящейся синей юбке с высокими белыми носками и голубыми крыльями бабочки, которые иногда материализовались.

Джоуль вздохнул, чувствуя облегчение, что это был всего лишь сон, но всё ещё потрясённый. — Да, просто вспомнил… когда я тебя обнаружил.

— Думаешь, ты будешь в порядке? Ганволта ещё нет дома. Гунволт был внештатным охотником за головами, который спас Джоуль от группы Сумераги, используя её Музу для управления адептами, и взял её к себе. Джоуль проверил часы возле кровати, своей кровати, и было около 2 часов ночи.

«Почему он до сих пор не выходит так поздно? С ним всё в порядке, Люмен?

Взгляд Люмен переместился от зрительного контакта с Джоулем к её ногам под одеялом, и её глаза расширились. «Я уверен, что он в порядке. Наверное, лучше, чтобы он сейчас ушёл, вам нужно беспокоиться о себе».

Джоуль не знала, о чём говорит Люмен, но её Септима, относящаяся к её нижней части тела, отвлекла её внимание от паники к указанной части, когда она осознала, насколько холодным он был. В квартире всегда было холодно, но между ног было очень холодно. Невероятно нервничая, она положила дрожащую руку себе на колени и почувствовала именно то, чего боялась; сырость, лужа, впитавшаяся в одеяло. — Джитт, — выругалась она.

— Ты всё ещё мочишься в постель, — услужливо пояснил Люмен. У Джоуля была эта проблема много ночей, когда он был пленником Сумераги. Но травма не прошла за несколько дней после того, как Gunvolt вылечила его, и Gunvolt собирался вернуться домой, может быть, скоро. «Гак! Джоуль, нам нужно убрать это сейчас.

Джоуль думал о том же. — Мы знаем, где здесь бельё? — спросила она, высунув ноги из-под одеяла и включив прикроватную лампу. Люмен не будет знать ничего такого, чего не знает Джоуль, но, возможно, она лучше вспомнит это.

— Мы можем побеспокоиться об этом, как только одеяло будет снято с кровати. Она посмотрела на Джоуль, одетую в короткое голубое платье, которое чуть приспускало ей ноги, больше похожее на футболку на пару размеров больше, которую она носила как днём, так и ночью. — Но сначала переоденься.

Джоуль посмотрела на себя и увидела небольшое тёмное пятно на её платье. Сзади могло быть только хуже, а она не хотела этого видеть, поэтому натянула платье через голову, быстро стянув его в конце, чтобы лицо и волосы не коснулись мокрых пятен. Она уронила его на пол, а затем стянула трусики, светло-лиловую пару с мультяшными бабочками, напечатанными на мотиве Люмена. У неё не было причин стыдиться того, что она обнажается рядом со своей второй половинкой, особенно когда ей было нечего скрывать по сравнению с Люмен.

Тем не менее, было необходимо, чтобы она сначала переоделась, на случай, если Гунволт неожиданно войдёт. Даже на жалованье охотника за головами он всё равно брал у Джоуля больше одежды, чем тот наряд, в котором она была одета, когда нашёл её. Так уж получилось, что она хотела ту же одежду, что у неё уже была, ей нравились синие цвета и бабочки, так что наряд, который она собрала, был почти идентичен предыдущему. Она натянула новую пару трусиков, хотя они немного промокли от оставшейся на ней мочи, и надела через голову другое платье.

Теперь Джоулю нужно было почистить постель. Она схватила шерстяное одеяло в ближайшем к ней месте, когда почувствовала шок, её натянутые нервы заставили её вскрикнуть и отпрыгнуть назад. Люмен тоже отлетела немного назад, но она быстрее узнала в нём чужака. «Успокойся, Джоуль! Это был просто статический шок, всё в порядке».

Джоуль держала правое запястье так, как будто она была ранена, но когда всё, что её встретило, была тишина, ей пришлось принять то, что сказал Люмен. — Да… да, наверное, так оно и было. Вероятно, ей придётся привыкнуть к электрическому разряду, живя с Ганволтом. Придя в себя, она снова схватила одеяло в кулак и сорвала его, бросив на пол вместе со своей брошенной одеждой. Теперь она могла видеть простыню внизу, на которой мокрая моча была более заметна. Она почувствовала укол смущения, увидев это, и тем больше причин быстро убрать его из поля зрения и положить на пол.

Остался только матрац, который невозможно было почистить. Джоуль немного наклонился, чтобы рассмотреть его поближе, а Люмен присоединилась к ней через спину. — Не похоже, чтобы он впитался, — заметила Муза. «Прикоснитесь к сухой части матраса». Джоуль сделала, как ей сказали, и нашла его очень гладким. «Так что это своего рода пластика. Давайте возьмём полотенце или что-нибудь, чтобы вытереть его».

«Я действительно не хочу испачкать ещё что-нибудь…» Джоуль огляделась и снова обнаружила, что смотрит на груду постельных принадлежностей на полу. Безмолвно она схватила простыню, которую только что положила, и положила сухую часть на лужу матраса. Она знала, что Люмен не совсем это понял, поэтому объяснила. «Он уже грязный, ничего страшного в том, чтобы его добавить».

«Я-я думаю…» Джоуль продолжал вытирать лужу, пока большая часть простыни не стала мокрой и жёлтой, но матрац выглядел нормально. «Хорошо, дело сделано. Может, снаружи или внизу есть сушилка. У тебя есть Зенни?

«Нет…» Это было плохо, без денег, стирка не стиралась. Теперь нужен был новый план, какой-то способ отмыть всё это до того, как Ганволт узнает. Должна быть какая-то альтернатива, какие-то другие средства очистки, и Джоуль подумал об этом. — Мы можем воспользоваться душем, не так ли?

Люмену это показалось хорошей идеей. В квартире был свой санузел с личным душем, наверное сойдёт. — Хорошая идея, давай поторопимся. Джоуль схватила всё на полу широкой хваткой, похожей на объятие, и случайно схватила мокрую часть правой рукой. Ей было явно противно, но она не отпустила, она просто проковыляла в в*нную, щёлкнув выключателем локтем.

Первое, что она увидела в комнате поверх кучи простыней, был туалет, плохое напоминание о том, как это произошло. Небольшой душ слева был её настоящей целью, которую она открыла, прижавшись боком к ручке и потянув её наружу. Она вывалила кучу в душ, ногой отодвинула её от стока и вернулась к раковине, чтобы вымыть руки.

Люмен последовала за ней как раз в тот момент, когда Джоуль включила насадку для душа, держась на расстоянии, чтобы на этот раз не промокнуть. Когда вода обрушилась на простыню, одеяло и старую одежду, сделав её тёмной и прозрачной, у Люмена внезапно возникла мысль, которую было бы полезно обдумать раньше. — Что мы будем делать, чтобы высушить их?

Джоуль, в настоящее время отбрасывавшая простыню в сторону, чтобы вода могла легко добраться до одеяла, остановилась как вкопанная, когда до неё дошёл совет Люмен. полный вопль. — Джитт, — закричала она, закрыв лицо руками, снова влажными.

Люмен не ожидала, что это сломает Джоуля. «Эй, это не так уж и важно… мы что-нибудь придумаем, как мы и делали». Она подошла, чтобы похлопать Джоуля по спине, больше за добрый жест, чем за чувство, потому что у неё не было возможности физически взаимодействовать с другими.

— Проблема не в этом, — ответила Джоуль, сдерживая рыдания. «Этого вообще не должно было случиться! Разве 13 лет не достаточно, чтобы ночное недержание мочи больше не беспокоило?! У меня есть ты, эта огромная сила, и я не могу не попасть в аварию, как маленькая девочка, из-за какого-то кошмара! Кто-то вроде Gunvolt, он всего на год старше меня, и он делает супер крутые вещи, в то время как я жалкая, плачу на полу в в*нной, стирая мою мочу одежду и постельные принадлежности в душе!

— О, так вот что здесь происходит.

Джоуль почувствовала, как её сердце пропустило удар, такой мужской голос мог быть только один. Дрожа и медленно, она обернулась, чтобы выглянуть за пределы в*нной, и увидела его. Высокий светловолосый мальчик-подросток с косой в волосах, в великолепном синем костюме и с пистолетом на поясе. «Г-Ганволт! Я не слышал, как ты вошёл.

«Ну, да. Каким бы я был охотником, если бы меня услышали?» Хотя законная точка зрения, он всё же показал истинный ответ. — Я не хотел тебя будить, хотя, полагаю, это не было проблемой.

— Ты всё это слышал, не так ли? Джоуль даже не мог смотреть в глаза Гунволту, он знал всё о её позоре, и эта мысль огорчала её. Ей не нужен был его ответ, она снова заплакала, всё ещё стоя на коленях на холодном кафельном полу. «Мне жаль! Я действительно не ожидал, что это будет продолжаться, живя здесь».

— Тебя держал в плену Сумераги, верно? Гунволт знал ответ, но всё же ждал, когда Джоуль кивнёт. «Быть ??травмированным — это лучший сценарий после общения с Сумераги. Меня пытались пытать».

Джоуль хотел согласиться. На неё никогда не нападали и не шрамы при Сумераги, но было ли этого достаточно, чтобы оправдать её недержание? Подожди… «Пытался тебя пытать?»

«Настоящая блестящая идея сделать это с помощью электричества. У меня есть запасные вещи, чтобы застелить кровать в шкафу. Он протянул руку и выключил душ. — Позаботься об этом, я понял.

Джоуль вытерла глаза и встала, протискиваясь мимо Ганвольта из комнаты, Люмен следовала за ним, постепенно проходя через Ганволта. Она медленно подошла к шкафу рядом с в*нной и нашла одеяла и простыни на одной из полок, достаточно высоко, чтобы их было трудно схватить, но она сделала это и отнесла их к кровати, закрыв за собой дверь ногой. . Она молча положила простыню на матрас, приподняв углы, чтобы натянуть её, и засунув конец одеяла под изножье матраса.

Молчание нарушил Люмен. — Я думаю, всё обошлось?

«Нет! Возможно, Гунволт прав, что после того, через что я прошёл, это может быть обычным делом, но это не меняет того факта, что я должен быть лучше этого. Он намного более опытный, чем я, и он всего на год старше! Как получилось, что он стал сильным, пока я мочилась в постель? Она рухнула лицом на кровать и позволила естественному приглушению звука позаботиться обо всём.

«…Знаешь, иногда борьба для меня слишком тяжела, и даже такой «сильный» человек, как я, падает». Джоуль повернула голову налево, прижавшись щекой к одеялу, и увидела, что Гунволт сидит рядом с ней, хотя и смотрит в сторону. «И знаете, что меня возвращает? Размышление о вашей музыке даёт мне силы продолжать борьбу».

В этот раз сердце Джоуля, возможно, пропустило несколько ударов. Её музыки было достаточно, чтобы Gunvolt продолжал сражаться? И если он не делал различий между ними, он имел в виду её пение, а не Люмен, которое предназначалось для обращения к адептам. Этого было достаточно, чтобы Люмен исчезла, теперь, когда она чувствовала себя в безопасности и больше не нуждалась в активации Септимы для защиты. — Когда ты слышал моё пение?

«Ты поёшь не так тихо, как тебе кажется». Джоуль покраснел, хотя стыдиться этого было совсем немного. — Можем сейчас лечь спать, а потом проснёмся, и всё будет так, как будто этого никогда не было. Он встал, чтобы освободить кровать, чтобы Джоуль, потратив некоторое время на то, чтобы прийти в себя, могла снова устроиться.

Как только она вернулась и стала мягкой, Гунволт потянулся выключить свет, когда у Джоуля появилась идея. Хотя заверения Гунволта помогли, на самом деле, очень, мысль о том, чтобы снова заснуть и снова увидеть этот кошмар, наполняла её ужасом. Ей нужна была какая-то страховка, способ знать, что с ней не может случиться ничего плохого. «Ганволт… не могли бы вы разделить со мной постель?» Она также просто хотела переспать с Ганволтом, как способ ответить на свои новые чувства к нему, на то, что он заставил её чувствовать, когда не обращал внимания на то, что она сделала.

Гунволт сделал нехарактерное движение и заколебался. Он знал эту девушку всего несколько дней, и, хотя он приветствовал её в своём крошечном доме, он предпочёл бы сохранить некоторую дистанцию ??для личного пространства, по крайней мере, ещё некоторое время. И всё же лицо Джоуля выглядело таким… не «жалким», а нуждающимся и грустным, как у щенка на морозе во время грозы. Он не мог с чистой совестью отказать ей в просьбе, пока никто об этом не узнал. У ребят из QUILL, вероятно, было бы к нему много вопросов, если бы они знали, что он это сделает. «Ладно. Подвинься и дай мне место.

Джоуль действительно не ожидал, что он согласится. Тем не менее, её уловка сработала, так что ей пришлось довести дело до конца, придвинувшись ближе к стене, чтобы на маленькой кровати поместились двое. Гунволт, который, как она заметила, убрал пистолет, залез под одеяло вместе с Джоулем, держась от неё на расстоянии, хотя маленькая кровать означала, что он всё ещё был достаточно близко, чтобы Джоуль чувствовал его тепло. Джоуль закрыла глаза, чтобы снова заснуть, но этого было недостаточно, поэтому она перевернулась лицом к Ганволту и обняла его, как плюшевую игрушку. Он не сопротивлялся, и Джоуль расслабилась, напевая себе колыбельную.

Ты тот, кто превратил мои мечты в надежду

Ты моя последняя падающая звезда

Этот новый мир, не сдавайся и не хандри

Твой мир, выигранные тобой бои, твои утомлённые битвами шрамы.

