Разбитые трубы (Фанфики о покемонах)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2020-12-16 18:04

A/N: Преимущественно женские мочи, но есть черенское содержание, так что немного мужских штучек. Написано за комиссию.

К тому времени, когда Хильда, её друзья и профессор добрались до города Аккумула, она очень взволнована тем, что наконец-то добралась до Центра покемонов. Это был небольшой путь для всех четверых, с чем они все согласились, поэтому они с нетерпением входят в раздвижные двери, но то, с чем они встречаются, совсем не то, что они ожидали.

Вместо обычного стерильного запаха центра покемонов их носы встречает безошибочный и подавляющий запах мочи — человеческой мочи, если быть более точным. И вместо обычного приглушённого разговора, тихих гудков машин и случайных деловых транзакций они вместо этого слышат много хныканья и стонов, звуков крайнего дискомфорта, которые также довольно сильно исходят от людей, а не от покемонов.

Как только Хильда хорошенько осмотрит комнату, она сможет понять, откуда это исходит. Центр покемонов битком набит тренерами, и все они кажутся неудобными, показывая это по-разному. Пока одни просто напряжены и немного вертятся, другие ёрзают взад-вперёд, третьи держат себя в руках и вовсю танцуют на месте, а те, кто не проявляет никаких признаков физического дискомфорта, проявляют явные признаки страдания.

Это потому, что те, кто не выглядит так, будто отчаянно хочет пописить, уже обмочились. Повсюду вокруг них мокрые шорты, юбки и штаны, кое-где лужи, которые уборщики убирают. пришлось убирать свои беспорядки. В общем, это сцена, которую Хильда никогда не видела в своей жизни, с таким количеством отчаянных и промокших кроссовок, что это шокирует.

Она может сказать, что профессор, Чёрен и Бьянка тоже ошеломлены этим, и она не может винить их за это в последний раз. Это, пожалуй, самая странная вещь, которую она когда-либо видела, и не то, с чего она ожидала начать своё путешествие, даже если бы она знала, что встретит много необычных, никогда прежде не виденных вещей в дороге. Каким-то образом массовое отчаяние и такое количество несчастных случаев никогда не входили в список достопримечательностей, которые она должна увидеть в этой поездке.

Даже медсестра Джой, стоящая за прилавком, где она всегда была, ёрзает и кусает губу, выглядя так, будто ей самой не помешало бы сходить в туалет. Всё это не имеет никакого смысла, учитывая, насколько хороши обычно помещения в центрах покемонов, и поэтому профессор Джунипер ведёт детей к стойке, чтобы она могла спросить, что происходит.

«Похоже, все здесь немного в затруднительном положении», — начинает она. «Что-то происходит? Что случилось?»

«Какой-то инцидент, связанный с покемонами, привёл к тому, что трубы в городе испортились», — объясняет медсестра Джой, в её голосе сквозит явное напряжение от попыток так долго сдерживаться. Хильда чувствует укол сочувствия к ней, но также начинает чувствовать некоторый страх, поскольку понимает, к чему именно ведёт это объяснение. «Все трубы в городе страдают, и им нужно время, чтобы понять, как это починить. Нам сказали ничего в них не класть, пока всё не выяснится, и большинство людей решили, что будет легче подождать, чем пытаться уехать в другой город, но…»

Она вздрагивает и пищит, на мгновение зажав руку между ног, прежде чем восстановить самообладание, покраснеть и отдёрнуть руку. «Извините меня за это. Так или иначе, в то время казалось, что добраться до другого города может занять гораздо больше времени, когда мы могли бы просто подождать, а некоторые из нас не могут уйти и зайти так далеко прямо сейчас. Конечно, это занимает намного больше времени, чем кто-либо ожидал, поэтому многие люди сдались и попытались уйти куда-то ещё. То есть всем, кто может. Как вы, наверное, видите, многие люди не могли даже подумать о поездке и даже не могли покинуть здание».

«Конечно, это прискорбно», — отвечает профессор Джунипер, и в её голосе начинает проскальзывать нервозность, хотя она и пытается подавить это. «Неужели это вся система города? Не только Центр покемонов?

«К сожалению, не только мы», — отвечает медсестра Джой. «Я бы не смог уйти в любом случае, но даже дома и другие магазины находятся под одним и тем же предупреждением. Это, безусловно, доставляет много неприятностей всем».

«Я скажу!» Бьянка трубит, немного оглядывая комнату. Её глаза расширяются, когда она понимает, что один из людей, на которых она взглянула, находится в процессе потери контроля прямо сейчас, и она быстро отворачивается, чтобы дать ей немного уединения, пока она мочит свою юбку и колготки. Откашлявшись, она продолжает: «Как давно это было?»

«О, уже несколько часов. Я думаю, что многие люди жалеют, что не уехали раньше, но они почти наверняка не успеют, если попытаются совершить поездку, поэтому, если они не собираются уезжать в любом случае, они могут остаться где-нибудь, где смогут. приберись, когда всё закончится, — говорит Джой. «Мы думаем, что теперь, по крайней мере, это ненадолго, но это мало что значит».

Это действительно катастрофа, и Хильда не может не жалеть всех здесь присутствующих, особенно медсестру Джой, которая должна продолжать работать над всем этим, и всех, кто должен убирать после неизбежных беспорядков. Однако она испытывает не только сочувствие к другим, не тогда, когда понимает, насколько плохи эти новости для её собственной группы. Все четверо с нетерпением ждали прибытия сюда по одной конкретной причине.

Вскоре после того, как они отправились в путь, Бьянка заговорила и спросила, много ли это займёт времени, потому что ей как бы нужно было пописить. Профессор Джунипер тут же спросила, сможет ли она удержаться, или ей нужно вернуться, но Бьянка сказала, что это не так уж и плохо, лишь бы прогулка не была слишком ужасной. Решив, что она сможет продержаться, пока они не доберутся туда, четверо из них возобновили свою прогулку, и Бьянка на самом деле не проявляла особых признаков отчаяния, когда шла.

Тем не менее, она несколько раз упоминала об этом, упомянув, что ей не терпится добраться до Центра Покемонов, где она сможет сходить в туалет. Через некоторое время, сочувствуя её бедственному положению и начав осознавать небольшое давление на собственный мочевой пузырь, Хильда упомянула, что ей тоже нужно пописить, и что она тоже с нетерпением ждёт возможности пойти в туалет.

В этот момент время, казалось, начало тянуться, и она стала больше осознавать тот факт, что ей действительно нужно идти. Через некоторое время, когда Бьянка снова упомянула о своей потребности, профессор Джунипер упомянула, что она обязательно воспользуется услугами до их отъезда, чтобы ещё больше утешить Бьянку, дав ей понять, что она и Хильда не единственные, кто справляется с полным пузыри, или быть полностью подлинными, так как они некоторое время находились в дороге в тот момент.

Каждый раз, когда кто-то поднимал этот вопрос, Чёрен становился всё более взволнованным, яростно краснел, и Хильда замечала некоторую скованность в его походке, пока прямо не спросила его: «Тебе тоже нужно пописить, Чёрен?» Он покраснел ещё сильнее, протестуя против резкости, с которой она спросила, жалуясь на то, насколько личным это было, и вообще поднимая суету, совершенно характерную для кого-то вроде Черена, прежде чем, наконец, опустить глаза и пробормотать, что ему нужно было пописить некоторое время назад: но просто не хотел в этом признаваться.

Но профессор поспешил заверить его, что здесь не о чем беспокоиться, потому что он в хорошей компании. В то время это не казалось таким уж большим делом, потому что в то время они думали, что уже на пути к тому, чтобы иметь возможность посетить туалет, как только они доберутся до города. Хотя ни один из них не обязательно был в отчаянии, все они прекрасно осознавали свою потребность в мочеиспускании, и все с нетерпением ждали возможности избавиться от этого бремени.

Вот почему шокирующая ситуация, в которую они попали, является таким неприятным сюрпризом, что все четверо начинают беспокоиться о своих собственных ситуациях. Хотя все они были уверены в том, что ждали так долго, чтобы попасть в в*нную, это ничего не говорит о том, что они чувствуют теперь, когда знают, что может пройти некоторое время, прежде чем у них действительно появится шанс пойти в туалет, как они думали, что смогут. к. После долгого пребывания в дороге каждому из них нужен небольшой перерыв, но на данный момент их единственный вариант — вылечить своего покемона, как обычно, а затем попытаться переждать, игнорируя всех остальных вокруг них. , сражаясь со своими мочевыми пузырями.

Бьянка пытается скрыть, насколько хуже стало с тех пор, как она вошла в здание. Она уже беспокоилась об этом, но старалась держать это при себе, потому что обещала всем, что с ней всё в порядке. Это её первый раз в дороге, её первый раз вдали от дома, она делает всё возможное, чтобы доказать своей семье, что она взрослая, и её не нужно держать под замком. Оказавшись в такой ситуации прямо у ворот, она нервничает, беспокоится о том, что на самом деле может быть не готова к трудностям жизни в дороге.

Чёрен всегда стеснялась таких вещей. Не помогает и то, что он вырос с Хильдой, которая всегда искала любой повод, чтобы подразнить его, но даже более того, личные дела, особенно те, что касаются телесных функций, он предпочитает держать в тайне. Ему даже не нравится тот факт, что его друзья знают о том, что ему нужно в туалет, а тем более, что они знают, что его заставляют ждать немного дольше, чем планировалось, из-за плачевного состояния Центра покемонов.

Что касается Хильды, она вряд ли сейчас в настроении дразнить Чёрен, и уж точно не из-за того, с чем она изо всех сил старается справиться. Ей нравится думать, что у неё сильный мочевой пузырь, вероятно, самый сильный из всех её друзей, но даже у самого сильного мочевого пузыря есть свои пределы. Пока они могут выжить, она уверена, что сможет, но поскольку она беспокоится о них двоих, она в конечном итоге беспокоится о себе, потому что, если это будет продолжаться так долго, достаточно долго для каждого из них. потерять контроль, что, если это продлится так же долго и для неё?

Профессор Джунипер наблюдает за ними тремя, надеясь, что все дети получат необходимое облегчение, но она также беспокоится о собственном мочевом пузыре. Хотя она не признаётся в этом никому из них, она начинает немного нервничать из-за всей ситуации. Даже она не сможет вечно оставаться взрослой или кем-то ещё, и она доходит до того, что начинает чувствовать себя довольно отчаянно, переминаясь с ноги на ногу, пока она поднимает своего покемона, чтобы исцелиться.

Медсестра Джой выглядит так, будто знавала лучшие дни, когда приступает к работе, извиваясь всё больше и больше. Очевидно, что она делает всё возможное, чтобы скрыть, как плохо ей становится, но довольно ясно, что ей приходится мочиться ещё хуже, чем она показывает, что она просто пытается поддерживать профессиональное поведение, в то время как всё остальное продолжает разваливаться вокруг неё. Её работа, должно быть, очень тяжёлая, потому что у неё никогда не было возможности найти какое-нибудь другое место, чтобы пописить. Ей просто нужно оставаться здесь, за своей стойкой, и продолжать работать на протяжении всего этого, в то время как её вестибюль до краёв заполнен отчаянными тренерами, которые просто продолжают мочиться.

Квартет, безусловно, надеется, что в конечном итоге они не пополнят эти ряды, но действительно трудно сказать, куда всё это может пойти, когда они понятия не имеют, как долго им придётся ждать. Все четверо могут чувствовать, как их отчаяние становится всё более сильным только от их беспокойства, и слушая все эти стоны и хныканье и время от времени брызги жидкости на землю, они только делают это намного хуже, и им намного труднее контролировать. Бьянка дрожит к тому моменту, когда ставит собственного покемона, так горячо надеясь, что удача повернётся к ней, что придёт объявление о том, что трубы починили и что все могут идти в туалет.

Она знает, что придётся немного подождать, так как есть много отчаявшихся людей, которые были здесь первыми, но даже если она позволит им уйти первыми, она думает, что сможет продержаться, пока это исправление придёт скоро. Конечно, всё это работает при условии, что всё действительно сработает так, как она надеется, что, как она знает, маловероятно. К тому времени, когда она снова держит свои покеболы в руках, запихивая их обратно в сумку, её ноги немного трясутся, и она отступает, чтобы Чёрен мог подойти и исцелить свою команду.

Он знает, что невежливо так пристально наблюдать за сестрой Джой, когда она явно справляется со своими собственными потребностями, но ему не следует наблюдать за тем, как она извивается и борется со своим собственным мочевым пузырём. Она, вероятно, чувствовала бы себя намного лучше, если бы чувствовала, что может показывать больше внешних признаков того, что ей нужно пописить, но в действительности она просто немного извивается, кусая губу и время от времени морщась. Если бы она могла держать себя или танцевать, ей, возможно, было бы легче держаться, но вместо этого она просто продолжает делать свою работу, как и должна, настолько превосходно, насколько это возможно.

Чёрен хочет, чтобы ему было так легко сохранять самообладание. Он изо всех сил старается не показывать слишком много внешних признаков, но ему действительно нужно помочиться, и он уверен, что не сдерживается так долго, как медсестра Джой. Он крепко сжимает ноги, ожидая исцеления своего покемона, а затем с благодарностью принимает их и отступает в сторону, надеясь вопреки надежде, что ему не придётся слишком долго ждать, что каждый в центре сможет получить облегчение, в котором они нуждаются, пока не стало слишком поздно.

Хильда — последняя, ??кто лечит свою команду, и, наблюдая, как медсестра Джой приступает к работе, она видит, как медсестра начинает немного паниковать, колеблясь, и прижала руку к переду своего платья, пытаясь удержаться, но это не помогло. уже слишком поздно. Остальные трое вскоре понимают, что происходит, с недоверием наблюдая, как медсестра Джой наконец поддаётся своему отчаянию и начинает мочиться. Тёмное пятно начинает расползаться по переду её платья ещё до того, как она опускает руку, а потом остаётся только стекать по её ногам.

Однако она делает паузу только на мгновение, а затем возвращается к работе, исцеляя покемонов Хильды, даже когда поток течёт по её ногам. Очевидно, что она держала не только долгое время, но и многое, и удивительно, что она вообще могла продержаться так долго. Хильда чувствует себя ужасно из-за неё, и все четверо восхищаются ею ещё больше из-за того, что она сохраняет профессиональное поведение, даже когда сама мочится.

«Вот ты где», — говорит она, её голос немного дрожит, а щёки ярко-красного цвета, поскольку она даже сейчас пытается сохранить такое поведение и скрыть своё унижение, ведя себя так, как будто ничего не произошло. Хильда благодарит её, когда она забирает мячи, а затем они вчетвером отходят от прилавка, раздумывая, что делать дальше. Очевидно, что идти куда-то ещё сейчас как-то бессмысленно, поэтому всем им приходится оставаться здесь и ждать, пока не произойдёт какое-то изменение ситуации, пытаясь при этом забыть, как сильно им нужно в туалет.

Что им действительно трудно сделать, когда вокруг них так много людей, которые борются против их потребностей и проигрывают. Кажется, что с каждой минутой на полу становится всё больше и больше луж, и каждый раз, когда кто-то новый входит в центр, они разделяют один и тот же взгляд бедствия, когда понимают, что не нашли облегчения, к которому стремились, когда пробивались в город.

Путешественники и горожане страдают, ожидая, пока наконец завершится длительный ремонт, пока не стало слишком поздно для всех. Большинству людей действительно кажется, что нет другого выхода, кроме как полностью обмочиться прямо здесь, в вестибюле, что отвлекает хранителей от работы. Теперь Хильда замечает, что ни один из хранителей не высох, а это означает, что все они уже обмочились либо до прибытия группы, либо после их прибытия.

Когда все рабочие здесь в мокрой одежде, это действительно делает ситуацию ещё более безнадёжной. Она не может не чувствовать себя ужасно из-за всех присутствующих, включая своих друзей, но сейчас ей также очень плохо и за себя. Прошло много времени с тех пор, как она так нервничала из-за подобной ситуации, и ей хотелось бы знать, что это произойдёт. Может быть, другие не были бы так равнодушны к этому, но Хильда, вероятно, смогла бы пописить снаружи. На самом деле, она знает, что в конце концов ей придётся это сделать в своём путешествии, так почему бы не начать прямо сейчас?

Черену было бы легче всего, но он также очень стесняется признаваться в своих потребностях, поэтому он не хотел бы этого, если бы знал, что другие знают о том, что он делает. Бьянка, вероятно, испытала бы небольшое отвращение к этой идее, вероятно, не подозревая о том, что это неизбежно. Но Хильда совершенно уверена, что такая исследовательница, как профессор Джунипер, привыкла мочиться везде, где только можно, и просто ждала, пока они доберутся до Центра покемонов, потому что не казалось, что нужно было справлять нужду в туалете. обочина.

Теперь она, вероятно, имеет дело с тем же сожалением, что и Хильда, но смогла бы кто-нибудь из них сделать это, зная, что Бьянка и Чёрен не были готовы сделать это? Или они испытали бы слишком большую симпатию к другим и всё равно захотели бы присоединиться к ним в её проведении? Она не уверена, но размышления об этом мало что значат, учитывая тот факт, что они в любом случае принадлежат ей, и у них нет возможности повернуть время вспять, чтобы сделать что-то по-другому.

Группа разделяется в вестибюле, каждый из них ищет что-то своё, чтобы отвлечься. Профессор хочет поговорить с одной из работниц о ситуации, желая узнать, сможет ли она получить больше информации, а у Бьянки есть кое-что, что она хочет купить в маленьком магазине. Чёрен ищет место, где можно было бы присесть, с каждым днём ??выглядя всё более и более взволнованным, а Хильда просто идёт смотреть в окно, не зная, как ещё отвлечься от растущего отчаяния.

Чёрен выглядит довольно плохо, поэтому она знает, что он, вероятно, хочет, чтобы его оставили в покое. В противном случае она, наверное, посидела бы с ним немного, но когда он вот так весь занервничает, когда ему чего-то неловко, ему хочется попытаться это скрыть. Для него будет почти невозможно что-либо скрыть, если она будет рядом с ним, поэтому она игнорирует его, как он, вероятно, хочет, чтобы она.

Хотя у него дела идут не очень хорошо, она знает, что Бьянке хуже всех. У неё всегда был слабый мочевой пузырь, сколько её знает Хильда, она всегда убегала посреди разговоров, потому что это было срочно, и она не могла больше ждать. Многие детские игровые свидания прерывались подобными вещами, потому что, как только она впадала в отчаяние, с этим нужно было разбираться прямо сейчас. Хильда была жёстче, но и не стеснялась этого, в то время как Чёрен всегда был таким, стараясь держать свои личные нужды в тайне.

Конечно, она может вспомнить раз или два, когда его нежелание признать, что ему нужно было в туалет, означало, что ему пришлось уйти домой раньше из-за каких-то досадных происшествий, о которых она поклялась никогда больше не дразнить его, как бы соблазнительно это ни было. то может быть…

Однако размышления обо всём этом никак не помогают её ситуации. Вспоминая все те времена, становится ещё хуже, но выход из своих мыслей возвращает её в настоящее, в комнату, полную извивающихся, скулящих кроссовок, к растущему запаху мочи, к тому факту, что она окружена люди все ** мочится. Всё, чего она хочет, это убедиться, что она и её друзья не являются частью этой группы.

Но это может быть слишком далеко от её контроля. Бьянка заканчивает свою покупку, не в силах всё время стоять на месте. Она не может больше сдерживать это, особенно пытаясь сохранить хоть какое-то чувство собственного достоинства, поэтому она решает отказаться от этого. Может быть неловко так открыто показывать свои потребности, но, поскольку она окружена другими людьми, которые делают то же самое, ей всё равно.

Из-за своей длинной юбки ей трудно удержаться, но она подбирает её под руками, чтобы иметь возможность схватиться за промежность, перепрыгивая с ноги на ногу, желая сделать всё возможное, чтобы остаться сухой или, по крайней мере, как можно меньше. высушить, насколько это возможно. Она знает, что её трусики уже отсырели от нескольких оплошностей в контроле, но пока ничего не заметно, то она всё равно будет считать это успехом. И если танцы посреди Центра Покемонов — это то, что нужно, чтобы удержать её от дальнейшего обмывания, то она собирается это сделать, зная, что другие отчаявшиеся незнакомцы не могут осудить её за это, и зная, что её друзья поймут, что никаких поддразниваний она потом не встретит, что бы с ней ни случилось сейчас.

Но этого действительно становится слишком много. Она знает, что не может продолжать этот отчаянный поступок вечно, и что, в конце концов, ничто из того, что она делает, не сможет помешать ей потерять контроль, но пока это время не придёт, ей просто нужно продолжать делать это, пока время, кажется, истекает. тянуться и дальше. Трудно сказать, как долго они пробыли здесь в ожидании хороших новостей, потому что кажется, что прошла целая вечность, по крайней мере, в её нынешнем состоянии.

Насколько она знает, прошло всего пару минут, а могло быть и намного дольше, но единственное, что она точно знает, это то, что её собственное время на исходе. Её трусики не смогут справиться с ещё большим количеством протечек, и её юбка начнёт показывать некоторые признаки её протечек, если она продолжит нажимать на неё, но сдерживать себя — единственный способ держать ситуацию под контролем, даже отдалённо.

Мимо неё проходит тренер, крепко зажав руки между ног, и как только он идёт мимо неё, он внезапно останавливается и сгибается пополам, стонет, когда начинает терять контроль, его джинсы темнеют, когда его мочевой пузырь отказывается от него. Бьянка хнычет, извиваясь от него, не желая смотреть на лужу, которую он образовал на полу, не желая даже думать о каких-либо жидкостях прямо сейчас. Кажется, что куда бы она ни посмотрела, ей что-то мешает, и ей просто хочется оказаться где-нибудь в другом месте, где-нибудь подальше от всех этих отчаянных путников.

Опять же, если бы она была далеко отсюда, она, вероятно, не была бы в этой ситуации с самого начала, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь сдерживаться, потому что она, вероятно, была бы где-то с функционирующими трубами. Вместо этого она здесь, со сломанными трубками и другими извивающимися кроссовками, поскольку она быстро пополняет ряды самых отчаянных из них. Это путешествие определённо не дало ей сильного начала, и она хотела бы быть дома, где она могла бы сходить в туалет, когда захочет, где её близкие вызовы никогда не заканчиваются такой большой катастрофой, даже если она держится дольше. чем ей нужно.

Как бы то ни было, она уже почти уверена, что не выживет, даже близко. Она не хочет терять надежду на что-то подобное, особенно когда она зашла так далеко, но она может сделать только так много, и только так много, что она может сдерживаться. Когда танцы не очень помогают, она знает, что попала в беду, и знает, что она не сможет с этим справиться. Даже если бы туалеты снова открылись прямо сейчас, всё равно было бы много желающих встать перед ней в очередь, и ей пришлось бы их пропустить, потому что они ждали дольше, чем она.

Конечно, многие люди, которые уже были здесь, тоже обмочились, но в комнате всё ещё довольно много отчаянных тренеров, в то время как смотрители изо всех сил стараются не отставать от всех новых беспорядков, которые делаются.

Пока Бьянка обдумывает всё это, Чёрен всё ещё сидит на скамейке в одиночестве, радуясь, что все остальные настолько заняты своими проблемами, что не обращают на него никакого внимания. Ситуация, подобная этой, — сущий кошмар для кого-то вроде него, который настолько стесняется подобных вещей, что их окружение только унижает его ещё больше. Он знает, что должен делать всё, что в его силах, чтобы удерживать его, но это включает в себя множество неловких вещей, вещей, которые он никогда не любит делать, как бы отчаянно он ни был.

И пока он пытается убедить себя не скрывать это только из-за своих собственных комплексов, он случайно напоминает себе обо всех тех случаях, когда он мочился, когда рос, о всех случаях, когда он доводил себя до предела, чтобы не признавать свою потребность. своим друзьям, ведя себя так, как будто он мог просто подождать, пока не вернётся домой, даже если до этого оставалось несколько часов и он был на пределе своих возможностей. Эти воспоминания в сочетании со всеми видами и звуками вокруг него подталкивают его к тому, чтобы, наконец, положить руку на колени, удерживая себя через штаны. Его лицо горит от унижения, но это всё, что он может сделать.

Последнее, чего он хочет, — это оказаться с промокшими штанами в начале путешествия покемонов, которого он так долго ждал. Как он должен стать сильнейшим тренером, если он даже не может удержать мочевой пузырь в такой ситуации? Не окажется ли он в конце концов в долгих, тяжёлых битвах, которые потребуют большого терпения? Конечно, у него будет больше шансов подготовиться к этому в будущем, тогда как он ничего не мог сделать, чтобы подготовиться к такой неожиданной ситуации, как эта.

Чёрен просто нужно терпеть, чего бы это ни стоило. Он ёрзает взад и вперёд на своём сиденье, скрестив ноги в лодыжках, всё время держась за себя, радуясь, что Хильда стоит где-то в другом месте. Он знает, что даже она не стала бы дразнить его в такой ситуации, даже если бы не была в таком отчаянии и в такой же тревоге. Она может быть злой, но не откровенно жестокой, а просто игривой. Несмотря на это, есть очень большая часть его, которая не хочет, чтобы она смотрела, как он извивается, даже больше, чем кто-либо другой. Незнакомцы достаточно плохи, а люди, которых он хорошо знает, ещё хуже, но Хильда кажется хуже всех, потому что он хочет выглядеть перед ней сильным.

Как глупо волноваться сейчас, когда он знает, что не может с этим поделать больше, чем кто-либо другой, но это всё ещё тяжело для его разума, когда он держит себя в руках, осматривая комнату глазами, хотя и не оглядываясь по сторонам. помог ему даже однажды, учитывая достопримечательности, с которыми он всегда встречается. Однако на этот раз его взгляд останавливается не на незнакомце, который вот-вот потеряет контроль, а на ком-то, кого он действительно хорошо знает.

Чёрен с первого взгляда может сказать, что Бьянка определённо не выживет.

Бьянка тоже это знает, и хотя она зажимает изо всех сил, сосредоточив всё своё внимание на попытке продержаться ещё немного, она знает, что это бесполезно. Независимо от того, как долго она сможет оттянуть неизбежное, она знает, что этого определённо не будет достаточно, и что она не сможет этого сделать, даже если туалеты снова откроются прямо в эту секунду. Даже шаг в туалет означал бы для неё конец, так что она могла просто отпустить ситуацию. Тем не менее, она пытается бороться с этим, пытается бороться с протечкой за протечкой, пока её трусики не становятся настолько влажными, что она понимает, что спереди её юбки должно быть пятно.

Тем не менее, она пытается бороться с этим до самого конца, когда никакая борьба не может его остановить. Она держится, скрещивает и расправляет ноги, прыгает, извивается и танцует, но затем одна из течей длится слишком долго, чтобы считаться течью, и она понимает, что ей конец. Струя мочи течёт прямо по одной её ноге, затем по другой и ещё, пока она не замирает, стоя прямо посреди центра покемонов, где она начинает не на шутку мочиться.

В конце концов она отпускает юбку и опускает руки, но к тому времени на передней части уже видно мокрое пятно, а её трусики полностью промокли. Её мочевой пузырь был настолько полон, что ей потребовалось некоторое время, чтобы хотя бы перекрыть поток, и к тому времени она уже настолько мокрая, что это не имеет значения, и она просто выпускает всё наружу, позволяя луже у её ног. расти всё больше и больше. Она всего лишь одна из многих, её одежда — ещё одна жертва повреждённых труб, и вряд ли кто-то обращает на неё внимание, что делает унижение хотя бы немного более терпимым.

Однако есть два человека, которые это замечают; её друзья, которые одновременно заметили её потерю самообладания, а затем оба хотят поспешить к ней, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Хильда отправляется за Бьянкой одновременно с Череном, забывая о его желании оставаться вне поля зрения и как можно дольше. В конечном итоге они оба достигают её точно в одно и то же время — настолько сильно, что врезаются друг в друга, отскакивают назад и изо всех сил пытаются удержаться, прежде чем упасть.

Однако их баланс — не единственное, о чём им приходится беспокоиться, если они потеряют контроль. Хильда быстро просовывает руку между ног, останавливаясь, прежде чем из неё вытекает больше, чем быстрая утечка, хотя она достаточно велика, чтобы оставить небольшое мокрое пятно на её джинсовых шортах. Она вздыхает с облегчением, радуясь, что это не обернулось чем-то ещё хуже, только чтобы посмотреть вверх и увидеть, что Чёрен не так повезло, как ей.

Поражённый, он не отпускает свою промежность, даже сейчас, когда начал мочиться, не в силах взять её под контроль. Как и у Хильды, шишка была для него слишком сильной, но, несмотря на то, что он пытался сдержаться и пытался остановить её, он делал гораздо больше, чем просто истекал кровью, и вскоре на его щеках появлялось большое мокрое пятно. джинсы, расползающиеся всё больше и больше, пока Бьянка и Хильда удивлённо наблюдают, ни одна из них не может отвернуться в данный момент.

Как только она начала стекать по его ноге, он в поражении опускает руку и смотрит вниз, чтобы отвести взгляд от них, но это ненамного лучше, так как, таким образом, он полностью видит своё растущее мокрое пятно, промокшее штанина его джинсов и его собственная лужа мочи, растекающаяся, чтобы смешаться с лужицей Бьянки. Всё, о чём он может думать, это его смущающие воспоминания о детстве, чувствуя, что это доказывает, что он не сильно вырос с тех пор, хотя он знает, что он никак не мог этого спланировать или предотвратить.

— Всё в порядке, — тихим голосом говорит Бьянка, вырывая его из размышлений и напоминая, зачем он пришёл сюда. Он смотрит на неё, когда она говорит: «Сейчас всем очень тяжело».

— Я в порядке, — лжёт он, хотя теперь, когда он думает об этом, может быть, это не такая уж большая ложь, а может быть, это ненадолго. — Я хотел проверить тебя.

— Я тоже, — добавляет Хильда, и он замечает, что она ещё не отпустила себя, всё ещё извивается, совершенно бесстыдная теперь, когда это всё, что она может сделать, чтобы контролировать мочевой пузырь.

«Я тоже хорошо!» — говорит Бьянка, широко улыбаясь им, чтобы они не беспокоились о ней. Хотя она определённо унижена, нет смысла зацикливаться на том, что она не может контролировать. Едва ли она хотела начать своё путешествие с этого, но она знает, что все они чувствуют то же самое, и она, по крайней мере, чувствует себя лучше, зная, что она не одна, особенно теперь, когда Чёрен промочил собственные штаны.

— Тогда это хорошо, — бормочет он, пытаясь сдержать смущение.

Хильда наблюдает за ними двоими, радуясь тому, что они, по крайней мере, не воспринимают это слишком тяжело, но ей всё ещё нужно беспокоиться о себе. Как бы ни было заманчиво просто сдаться прямо сейчас и присоединиться к ним, поскольку она знает, что они никогда не доставят ей неприятностей из-за этого, она всё ещё хочет хотя бы попробовать. Все они ждали так долго, что ей остаётся только надеяться, что это означает, что ожидание почти закончилось, что сестра Джой была права насчёт того, что ремонт почти закончен.

На это надеется и профессор Джунипер, которая спешит присоединиться к ним троим, заметив, в каком состоянии находятся Чёрен и Бьянка. рука прижата к передней части её юбки, даже когда она подходит, чтобы проверить их. Ни она, ни Хильда сейчас не в очень хорошей форме, и есть большой шанс, что ни у неё, ни у Хильды не будет шанса дойти до конца, если это продолжит тянуться так, как раньше.

«Это уже смешно», — бормочет Хильда, в основном себе под нос, но в этом профессор склонен с ней согласиться. Если бы они только знали, что всё так кончится… но она не уверена, что всё, что они могли бы сделать, помогло бы так сильно. Возможно, но сейчас нет смысла беспокоиться об этом. Двое из её новых кроссовок уже промокли, и Хильда не выглядит так, будто отстаёт от них, а сама профессор Джунипер в отчаянии, как никогда за очень долгое время, совершенно не в силах устоять на месте.

Как взрослая в группе, она надеялась, что сможет сохранять какое-то самообладание на протяжении всего этого, просто чтобы другие чувствовали себя лучше, и сохраняла вид зрелости. Но к настоящему времени, когда Чёрен и Бьянка уже не в счёт, а её собственное положение ухудшается с каждой секундой, поддержание вида зрелости кажется наименьшим из её беспокойств и совершенно бессмысленным прямо сейчас.

Хотя она продолжает обещать себе, что ей просто придётся немного подождать, нет никакого способа узнать, правда это или нет. Правда может быть намного хуже, может быть намного дольше, чем она или Хильда готовы иметь дело. И всё, что она может сделать, это держаться до конца, надеясь, что конец для неё будет связан с туалетом, а не с промокшими трусиками.

Вскоре Хильда имитирует движения, которые она видела, как Бьянка делала незадолго до того, как потеряла контроль, надеясь, что это поможет ей хоть как-то удержать разрывающийся мочевой пузырь. Утечка за утечкой продолжает преодолевать её защиту, но она отказывается позволить им превратиться во что-то большее, и отказывается поддаваться искушению отпустить ситуацию и разобраться с последствиями позже. Она действительно хочет быть в состоянии продержаться до конца, выглядеть хотя бы немного жёстче в глазах своих друзей, даже если она уже выглядит довольно жалкой, потому что ей пришлось сдерживать себя и танцевать, просто чтобы держать себя в руках.

Ничто из этого не должно иметь значения, но это важно для неё, и именно поэтому она продолжает бороться с этим, продолжает сжимать зубы и бороться изо всех сил, даже когда пятно на её шортах растёт по крупицам из-за её частые утечки. Пока они остаются небольшими протечками, и ничего более… не то чтобы это имело большое значение, если её шорты в любом случае промокнут. По крайней мере, ей кажется важным различие между тем, что она немного помочилась, и тем, что она полностью это сделала.

Это определённо влияет на то, как она себя чувствует, потому что, если бы она была пустой, ей не было бы так больно, пытаясь сдержать это. Было бы не за что держаться, и она бы не так мучилась. Её тело определённо соглашается с тем, что здесь есть различие, и, несмотря на её собственные желания, оно, кажется, решило пойти на второе, а не на первое, и, хотя она остановила так много утечек, в конце концов появляется одна, которую она не может остановить. остановиться, как бы она ни старалась.

А затем она стонет: «О, нет, ещё нет…», чего достаточно, чтобы привлечь внимание её спутников, как раз вовремя, чтобы все трое увидели, как она отказывается сдерживаться. Её шорты уже настолько мокрые, но пятно простирается гораздо дальше, и вскоре по обеим её ногам текут устойчивые потоки мочи, пока её шорты не вмещают её вообще, и вся моча хлынет из её, разбрызгивая на пол под ней. Ещё один беспорядок, который нужно убрать, ещё одна жертва неисправных труб, ещё один тренер, потерявший контроль в Центре покемонов только сегодня.

Тот факт, что она не одна, облегчает боль, как и тот факт, что она сделала это немного дольше, чем её друзья, но она всё ещё хотела бы быть сильной немного дольше. И Бьянка, и профессор Джунипер кладут руку ей на плечи, пытаясь утешить, а Чёрен достаточно вежливо смотрит куда-то в сторону, всё время яростно краснея. Ей нечего стыдиться, как бы это ни было неловко, потому что это не её вина, и она, чёрт возьми, не одинока в этом.

Теперь остаётся только профессору надеяться, что трубы быстро починят. Что она, безусловно, делает, потому что она давно уже не в состоянии вести себя с чувством собственного достоинства. Она должна держать себя в руках, чтобы иметь хоть какую-то надежду продержаться до конца, а оставаться на месте сейчас определённо плохая идея. Несмотря на то, что дети уже все обмочились, и у неё нет причин пытаться подбодрить их, протягивая себя, она всё ещё хочет выглядеть перед ними взрослой, и присоединяться к ним в этом унижении не совсем соответствует её законопроект.

Не то чтобы у неё мог быть большой выбор. Она действительно делает всё, что может, но этого может быть недостаточно. Её юбка слишком задралась, когда она двигается, чтобы держаться более прямо, поэтому она отворачивается от группы, не желая, чтобы кто-либо из них это увидел, в то время как она молится, чтобы все остальные в центре были слишком отвлечены. их собственное страдание, чтобы получить хороший пик вверх по её юбке, в то время как она хватается за себя, скуля и скуля, борясь со всем, что у неё есть.

Нет никакого способа узнать, как долго она ещё должна терпеть, и никогда не было никакого способа узнать это с самого начала. В каком-то смысле это было безнадёжно с самого начала, но в то же время это также означает, что всегда есть шанс, что она всего в нескольких секундах от того, чтобы получить объявление, которое ей так отчаянно нужно услышать прямо сейчас.

Что бы ни случилось, профессор Джунипер старается не терять надежды, даже когда её мочевой пузырь болит так сильно, что она чувствует слёзы, наворачивающиеся на глаза, из-за чего ей так трудно сохранять самообладание. Её трусики становятся немного влажными каждый раз, когда она испытывает кратковременную потерю контроля над собой, немного подтекая, но достаточно, чтобы, если бы кто-то воспользовался её положением, чтобы заглянуть ей под юбку, они определённо смогли бы это увидеть. она была очень близка к тому, чтобы потерять контроль, что она уже совсем немного подтекала.

По крайней мере, удерживая юбку в стороне, она не даёт себе слишком промокнуть, а это, безусловно, важно, если она действительно собирается дойти до конца. И она по-прежнему отказывается принимать любую другую альтернативу, говоря себе, что она должна дойти до конца, что она зашла слишком далеко, чтобы не дойти до конца. Даже если она не знает, когда наступит этот конец, она должна дойти до конца, иначе…

Или ещё что? На данный момент, действительно ли это имеет значение, если она этого не делает? Хотя она терпела так долго, что кажется, что лучший вариант — продолжать терпеть, чтобы убедиться, что она не позволит всем своим усилиям пропасть даром, в любом случае это может не иметь значения. Ведь если дело затянется слишком долго, она точно знает, что не успеет, и тогда её усилия уже напрасны.

Есть небольшой шанс, что она выживет и выберется из этой ситуации с чуть менее мокрыми трусиками, чем они были бы в противном случае, но ей определённо придётся измениться в любом случае на этом этапе. А остальным придётся привести себя в порядок, прежде чем они смогут отправиться в путь, а это уже такая долгая задержка, что ей очень хочется, чтобы они просто вернулись в нужное русло, а не стояли и ждали, пока она придёт. в состоянии пользоваться в*нной, если она может даже продержаться в ней так долго.

Может быть, это просто её отчаяние говорит, убеждая её, что это лучший образ действий, но всё, что нужно, это ещё одна мощная утечка, прежде чем профессор Джунипер решит, что она тоже просто сдастся. Как бы ей ни хотелось этого избежать, но чем раньше она пописает, тем скорее почувствует себя лучше, и тем скорее они все смогут привести себя в порядок и убраться отсюда.

С этими словами она опускает руки, позволяет юбке упасть и расслабляет разрывающийся мочевой пузырь. Она, вероятно, не продержалась бы и нескольких минут, так что это действительно к лучшему. Со вздохом облегчения она выпускает поток, не заботясь о том, что её маленькие ученики наблюдают за ней, потому что она совершенно уверена, что они, как никто другой, прекрасно понимают её ситуацию. И она просто счастлива быть пустой, чтобы выпустить то, что похоже на галлоны накопленной жидкости. Вероятно, пройдёт какое-то время, прежде чем её мочевой пузырь перестанет болеть после стольких испытаний.

Кажется, прошла целая вечность, прежде чем она, наконец, совсем опустела, у её ног образовалась большая лужа, и тогда она собралась с духом и повернулась лицом к остальным, выдавив из себя улыбку, чтобы они не беспокоились о ней. У всех у них сочувствующие выражения лиц, каждая из них точно понимает, через что она прошла.

«Ну, это определённо было богатое событиями начало путешествия, да?» — спрашивает она, слегка смеясь, чтобы поднять настроение. «Не совсем так, как я ожидал, но я полагаю, что могло быть и хуже. Хорошо, что мы все собрались для этого и у нас есть запасная одежда, а?

«И мы можем стирать бельё в центре покемонов», — добавляет Чёрен, желая, как обычно, продемонстрировать свои знания. — После того, как трубы починят, конечно.

«Хотелось бы, чтобы мы могли принять душ!» Бьянка скулит. — Но я думаю, что пока можно высохнуть.

«Пока я могу вылезти из этой мокрой одежды», — соглашается Хильда, и они вчетвером отправляются переодеваться.

###

Если вы заинтересованы в моих обновлениях, пожалуйста, следите за моим фанфиком в Твиттере @WattStalf.

