Писить на сцене?

Автор: paul_pauli

Во время поиска в сети «интересных» статей несколько дней назад я нашёл упоминание о несчастном случае, связанном с мочеиспусканием женщины, которое, кажется, произошло на шоу Барри Манилоу 28 декабря в Лос-Анджелесе. Есть ли у кого-нибудь ещё новости об этом?

Я немного не знаком с американской сценой и не знаю, кто такой Барри Манилоу. Все следующие новости от Mewsgroup alt.fan.barry-manilow (надеюсь, это не слишком длинно):

От кого: cschieb@ix.netcom.com

Дата: 1 января 1998 г., 17:35:54 по Гринвичу.

Группы новостей: alt.fan.barry-manilow

>Привет,

>Хорошо, КТО БЛАГОСЛОВИЛСЯ и пошёл на концерт прошлой ночью????

>Я хочу услышать всё об этом!

>Как себя чувствовал Барри???

>Пожалуйста, напишите!

Я пошёл на шоу! Это было прекрасно (конечно)! Барри выглядел и звучал фантастически. В его голосе почти не было хрипоты, и он был в прекрасном настроении. Он сказал, что просто ЛЮБИТ канун Нового года, и это было ясно видно. Я видел несколько его шоу в канун Нового года, и я действительно думаю, что это мне понравилось больше всего.

Основные моменты были (в произвольном порядке)

— Дебра Берд неожиданно появилась, чтобы спеть «Baby, It's Cold Outside» с Барри. Она выглядела и звучала великолепно!

— Барри вытащил ноты, чтобы исполнить какой-то малоизвестный номер из бокс-сета, название которого, к стыду своему, я не могу вспомнить. Кто-нибудь знает, что это была за песня? В моём бокс-сете играют не так часто, как хотелось бы!

— Барри принял новогоднее решение быть более позитивным в 98-м!

— Сегодня девушка из CSWY не обмочил штаны. У неё действительно был очень хороший голос. Забавно, потому что Барри почти упомянул девушку в воскресенье вечером. Он всегда упоминает девушку, которая помочилась на сцене, но вчера вечером он сказал:

«Пару дней назад…» (перефразировать) «…некоторое время назад» (чтобы защитить виновных), «девушка обоссала всю сцену».

Те из нас, кто был там в воскресенье вечером, просто начали смеяться, и он начал смеяться. Думаю, это была какая-то внутренняя шутка.

— В середине шоу Барри переоделся в свою новогоднюю одежду (яркий чёрный смокинг). Он выглядел фантастически!

— Перед отсчётом Барри произнёс свой обычный новогодний тост!

— В полночь тысячи воздушных шаров, конфетти и т. д. упали с потолка, а на видеоэкране красовался милый Новый год Барри Бэби 70-х годов. Барри лопнул воздушные шары на сцене и покрылся серебряным блеском. Дебра вернулась на сцену, люди сходили с ума от шумовых генераторов, лопающихся воздушных шаров и т. д., и на этом всё закончилось. Без биса :-( В ОБЩЕМ, ПОТРЯСАЮЩЕЕ ШОУ!

Это основные моменты, которые я помню сейчас в любом случае. Я уверен, что другие там наполнят всех тем, что я пропустил.

Всех с Новым годом!

Кристина (в центре Пасадены, где НЕВОЗМОЖНО спать на

Новый год!)

Тема: Re: Новогодний концерт???? Пожалуйста, сообщите нам об этом

От: КОННИ АЛЬГОФЛА CONNIEHULA@worldnet.att.net

Дата: 01.01.1998

Группы новостей: alt.fan.barry-manilow

БЛАГОДАРНОСТЬ :-)

Дебра была там? КАК МИЛО!

Я очень скучал по ней в этом последнем туре! ОНА ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ!

Как смешно насчёт того, что мы пишем в штаны :-)

НЕТ БИС?? :-( ИЗВИНИТЕ!

Звучит так, как будто все отлично провели время!

ОГРОМНОЕ СПАСИБО, что поделились :-)

Я бы хотел увидеть Барри на Новый год!

Я бы хотел увидеть его в смокинге! пришлось смотреть

КРАСИВЫЙ… СЕКСУАЛЬНЫЙ… МИЛЫЙ… ВС¨ ЭТО !

Рад слышать, что он чувствует себя лучше!

Конни

Тема: Re: Обзор Лос-Анджелеса — 28 декабря

От кого: Линда lindarm@earthlink.net

Дата: 02/01/1998

Группы новостей: alt.fan.barry-manilow

Cschieb писал:

Думаешь, Барри заметил? Если

> он сделал, он был ооочень крут в этом.

Да, я думаю, Барри заметил. Вы были там 31-го? Я сидел в первом ряду рядом с некоторыми людьми, которые также были в первом ряду со мной 28-го числа, и они видели мокрое пятно. Когда он пошутил, он сказал, что я занимаюсь этим сегментом много лет… и однажды…

Несколько дней… давным-давно у меня здесь была юная леди, и она так занервничала… бла-бла, а он посмотрел на них и широко ухмыльнулся, как будто знал, что они знают, о чём он говорит. Это была истерика.

ЛРМ

Тема: Re: Обзор Лос-Анджелеса — 28 декабря

От кого: Линда lindarm@earthlink.net

Дата: 02/01/1998

Группы новостей: alt.fan.barry-manilow

КОННИ АЛГОФЛА писал(а):

>

> Что ещё она делала???? Ты правда думаешь, что она была пьяна?

> пожалуйста, пишите больше… кто-нибудь расскажите нам! Я рад, что мой сотовый

> телефон так сказать СМЫЛ из его памяти :-) но жалко за это

> девушка.видео ей дали??? РАД, что я не пью!

> кто знает, кого бы мы ЗВОНИЛИ =:-o LOL

>

> cschieb написал в статье

> …

> > В

> > (Ландигф) пишет:

> > >

> > >>Наверное, его комментарий о

> > >>Носки можно было взять по-разному, а?

> > >

> > >Какой комментарий? Пожалуйста, расскажите всем нам, кто не был там!

> >

> > Он выглядел несколько смущённым и подавленным и что-то сказал

> > как Бой, она действительно заставила мои носки сползти вниз — он приступил к ним

> > поднимите их (кто-нибудь, кто ходил, помнит, каковы были его точные слова

> > на этом? Это было действительно смешно). Моя мама (которая, как правило,

> > там в ней анализ любой ситуации под солнцем) взял свой комментарий

> > иметь в виду мокрые носки, хотя я уверен, что он имел в виду это

> > Женское очень очень очень странное поведение. Я видел много шоу, и я

> > НИКОГДА не видел, чтобы девушка из CSWY вела себя так безумно. Возможно, она провела немного

> > Слишком много времени в баре перед шоу (?). Могу только сказать — бедняжка

> > Барри! Я думаю, что перед своим следующим дуэтом он дважды обойдёт аудиторию.

> > выбор… хи-хи-хи.

> >

Во-первых, к концу песни у неё на штанах появилось мокрое пятно размером с баскетбольный мяч. Либо она пролила пиво (или два) по пути вниз, либо она… ну, вы знаете…

Носки, я думаю, были связаны с тем, насколько ПРЫСКОМ занимался Барри. Это была истерика! Он прыгал так же, как она на сцене. Когда он уводил её, он ОТКАЧИВАЛСЯ обратно к центру сцены.

Его носки полностью сползли, так что ему пришлось натянуть их обратно.

Он так смеялся, что не смог закончить песню. Она была ну… странной, НО он был СТИХОМ!

Я был в первом ряду, так что я получил вид с высоты птичьего полёта. Это было бесценно. Я бы не беспокоился о сотовом телефоне. Я бы предпочёл мобильный телефон, чем мокрое пятно.

ЛРМ

Тема: Re: Обзор Лос-Анджелеса — 28 декабря

От кого: cschieb@ix.netcom.com (cschieb)

Дата: 03/01/1998

Группы новостей: alt.fan.barry-manilow

>Да, думаю, Барри заметил. Вы были там 31-го? я сидел

>в первом ряду рядом с людьми, которые тоже были со мной в первом ряду

>28-го и они видели мокрое пятно. Когда он пошутил, он

>сказал, что занимаюсь этим сегментом много лет… и один раз

…

>несколько дней… давным-давно у меня здесь была юная леди, и она

>так нервничает… бла-бла

> и он посмотрел на них и широко ухмыльнулся, как будто знал, что они знают, что

>о чём он говорил. Это была истерика.

>ЛРМ

>

Да, я тоже был там 31-го и определённо уловил его небольшой комментарий. Судя по тому, сколько людей смеялось, думаю, многие знали, что произошло в прошлое воскресенье. Какой треск!

Кристина

Тема: 18 декабря история CSWY размещена в Barrynet.

От кого: КОННИ АЛЬГОФЛА CONNIEHULA@worldnet.att.net>

Дата: 04.01.1998

Группы новостей: alt.fan.barry-manilow

Они выложили мою историю в Barrynet :-)

Сейчас большая часть прав. правда носки Барри я не давал :-(

Похоже, ему не помешала бы новая пара после того ДИКОГО шоу с девчонкой в ??пижаме :-)

Тебе известно. Что, если она прочитает эту доску????

Ну давай же. Если вы это сделаете. ЧТО С ВАМИ СЛУЧИЛОСЬ?????

Нам будет хорошо… Обещаю :-)

Конни

Тема: Писить на сцене

От кого: sunnykl@aol.com (SunnyKL)

Дата: 08/01/1998

Группы новостей: alt.fan.barry-manilow

Подождите секунду... Я читаю и читаю всё об этой цыпочке, которая мочилась на сцене. Я думаю: он это говорит уже каких — 10 лет? Теперь я должен поверить, что кто-то действительно помочился на сцене? Совсем недавно? Со свидетелями?

Учитывая, что мы все можем произнести его диалог от HELLO где угодно до БЕЗОПАСНОГО ВОЖДЕНИЯ И БЛАГОДАРЯ БОГ, это в любом случае для меня новость… Интересно, кто-то действительно потерял свои верхние части!

Карин

SunnyKl / Карин с буквой I

Тема: Re: Кто лучше, Барри или О'Рурк? ПОНЧИКИ И КРУАССАНЫ

От кого: casner5@aol.com (Casner5)

Дата: 09/01/1998

Группы новостей: alt.fan.dave_barry

> Джон Лавалье Запросил

> Дэйв Брандт …где

> он хоть?

Он тусуется в BB DAv Barry's в Miami Herald, где он обнаружил, что семнадцатилетний мужчина очень привлекателен для группы шестнадцатилетних женщин с FIRM BIG ROUND JUMBO, э-э, пи-пи — о, я запутался. здесь.

