Странная история с какашками!

Автор: Нита

Вот история, которую я рассказал в чате некоторое время назад в более бессвязной форме:

Когда мне было около 20, я делил квартиру с двумя другими девочками примерно того же возраста, Шейлой и Андреа. Раньше мы неплохо развлекались, в том числе изрядно выпивали, но Андреа была чемпионом, часто впадала в дерьмо и была способна на странные выходки в пьяном виде. Однажды вечером мы втроём пошли на вечеринку, где был большой пластиковый контейнер, наполненный очень мощным пуншем, приготовленным на основе домашнего крепкого сидра и с добавлением различных более крепких ингредиентов.

К концу вечера мы были совсем ошарашены, недооценив силу удара. Мы покинули вечеринку и пошли домой, в нашу квартиру, примерно в двадцати минутах ходьбы. Мы прошли примерно квартал или около того, когда Андреа, самая пьяная из нас, имевшая значительные трудности при ходьбе, объявила, что ей нужно принять БМ, и направилась на лужайку, где начала снимать джинсы. Мы были в ужасе, на улице всё ещё были люди, и мы боялись, что она навлечёт на нас всех неприятности. Поэтому мы схватили её и попытались вразумить. Мы сказали ей, что она может подождать, пока мы вернёмся домой, и уговорили её снова натянуть джинсы и идти домой.

Мы добрались до дома без дальнейших происшествий, за исключением нытья Андреа, что ей действительно нужно идти, и это будет наша вина, если она наложит в штаны. Мы решили, что это была ещё одна из её уловок, чтобы привлечь внимание, чем она была известна. Когда мы вернулись домой, нам с Шейлой действительно захотелось пописить, поэтому мы сказали Андреа, что сначала воспользуемся в*нной, так как мы будем быстры. Андреа пьяно пробормотала что-то о том, что теперь с ней всё в порядке, так что всё в порядке.

Я был вторым, кто пользовался туалетом, и чуть не обмочил штаны, прежде чем подошла моя очередь. Когда я сел и начал мочиться, я выпустил очень жидкую какашку без предупреждения, то есть я не знал, что должен какать. Если бы я обмочился в штаны, я бы, наверное, и их тоже испачкал. Через несколько минут я был в середине действительно масштабного сеанса сброса, и, не обращая внимания на бедственное положение Андреа, мне потребовалось около 15 минут, чтобы полностью закончить.

Почувствовав себя намного лучше, я вышел и обнаружил, что Андреа потеряла сознание на диване, а Шейла, очевидно, думая, что ей нужно ещё что-то выпить, сидит за столом с бокалом вина в руке. Я подошёл к Андреа и попытался возбудить её, сказав, что в*нная свободна. Она только пробормотала что-то невнятное, не открывая глаз, и снова погрузилась в ступор. Я сдался и присоединился к Шейле за бокалом вина.

Мы сидели и разговаривали около получаса, когда произошла странная вещь. Андреа встала с дивана и начала пьяно спотыкаться, но глаза её были закрыты. Мы просто смотрели, не зная, чего ожидать дальше. После некоторого блуждания она направилась в кухню и к углу, где она как бы наклонилась и, казалось, пыталась снять свои джинсы. Её глаза оставались закрытыми. Мы оставались неподвижными, наблюдая, как заворожённые. Прислонившись к стене, Андреа более-менее опустила джинсы и вдруг немного спустила синие трусики. Трудно поверить, что до этого момента мы не понимали, что она пыталась сделать. Пока она изо всех сил пыталась спустить трусики поглубже, Шейла внезапно закричала:

«Боже мой, она сейчас в дерьме!»

В этот момент Андреа, с закрытыми глазами и наполовину спущенными трусиками, издала самый влажный звук, который я когда-либо слышал, и поток очень влажных, мягких какашек, половина в её частично спущенные трусики, другая половина на пол.

Мы были ошеломлены. Ничего подобного мы никогда не видели. Андреа медленно опустилась на пол, рухнув на бок, и теперь её голая попа указывала в нашу сторону, всё ещё пукая и сочась какашками. Запах был невероятный. Сначала мы с Шейлой не знали, что будем делать. К счастью, авария произошла на кафельном полу кухни, а не на ковре в комнате, где стоял диван.

Мы потащили Андреа в в*нную, глаза всё ещё были закрыты, но теперь мы бормотали что-то, чего не могли разобрать, хотя звучало что-то вроде «что-то пахнет, кто-то какал?»

Нам потребовалось полчаса, чтобы привести её в порядок и уложить в постель. Уборка беспорядка на полу заняла больше времени. На следующий день, когда мы рассказали Андреа, что случилось, она нам не поверила, потому что ничего не помнила. Нам пришлось показать ей её испачканную дерьмом одежду, чтобы убедить её. Затем она сказала:

«Это действительно странно, это как слышать о чём-то, что случилось с кем-то другим».

Самое странное, что она, казалось, не смущалась. Она продолжала о том, что никогда не знаешь, что можно сделать, когда ты действительно пьян.

Это самый странный инцидент, который я когда-либо видел. Сегодня Андреа не пьёт.

Если вам нравится эта история, пожалуйста, прокомментируйте или дайте мне знать, чтобы я знал, стоит ли писать больше о моём опыте, включая некоторые мои собственные несчастные случаи с какашками, реальные несчастные случаи.

