Балет (Фанфики Tokyo Mew Mew)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-11-19 18:30

A/N: Это первая часть комиссии по трём выстрелам. Остальная часть истории менее основана на омо и более сексуальна, поэтому я не буду публиковать её здесь, но я поделюсь со всеми вами первой главой.

Мята не была чужда в центре внимания. Занимаясь балетом с самого раннего возраста, для неё не было ничего необычного в том, чтобы играть главную роль, когда она росла, и на этом этапе её жизни это было обычным явлением. Тем не менее, она так и не оправилась от волнения, которое испытывала перед каждым спектаклем, и полагала, что именно поэтому она до сих пор так любит балет спустя столько лет.

Но её последнее выступление взволновало её ещё больше, чем обычно, потому что в зале должен был быть Дзакуро. Минт так долго обожала старшую девочку, но ей редко удавалось приходить на шоу из-за собственного плотного графика. Было волнующе знать, что женщина мечты Минт будет там, наблюдая за тем, как она делает то, что у неё получается лучше всего.

Её костюм было трудно надевать и снимать, и он отнимал много времени, поэтому она обязательно собиралась как можно раньше, чтобы первой разогреться. Ей хотелось, чтобы всё прошло абсолютно идеально, чтобы её кумир получил удовольствие от шоу, а может быть, даже начал видеть Минт в новом свете. Скорее всего, это было принятие желаемого за действительное, но она всё ещё была фантазией, которую она не могла не развлечь.

Прежде чем она это осознала, она оказалась на сцене. Было темно, шторы были задёрнуты, и она приняла открытую позу, готовая выложиться по полной. А потом она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и поняла, что не была в в*нной до того, как оделась в костюм, и чувствовала себя очень, очень глупо, забыв о таком важном шаге.

Она решила, что это не так уж плохо и что она может игнорировать это, пока шоу не закончится, и возобновила свой танец. Это только немного раздражало, ничего, с чем она не могла бы справиться. Ей, конечно, жаль, что она не забыла пойти заранее, но она так стремилась сделать всё правильно, что пренебрегла этим.

Хотя она начала с уверенности, что у неё всё получится, эта уверенность продлилась недолго. После первого действия её мочевой пузырь болел всё сильнее и сильнее, пока она пыталась сохранять самообладание. Она не позволяла никакому своему отчаянию проявляться в танце, всегда оставаясь идеальным воплощением самообладания, но она начинала нервничать.

Достаточно скоро она боролась с желанием дрожать, протесты её мочевого пузыря звенели всё громче и громче. К тому времени, когда наступил антракт, она почувствовала панику, но знала, что у неё недостаточно времени, чтобы надеть и снять костюм, чтобы позаботиться о вещах. Как ни заманчиво, она не стала бы просить продлить антракт на несколько минут и не рискнула бы пропустить начало второго акта.

Ей повезло, по крайней мере, что второй акт был последним. Если бы это был более длинный балет, она не смогла бы дойти до конца, но если ей повезёт и она приложит все свои силы, у неё будет больше шансов дойти до конца этого балета. Весь антракт она провела в своей гримёрке, скрестив ноги, извиваясь и постукивая ногой, пытаясь ослабить давление за то короткое время, которое у неё было.

В конце концов пришло время ей вернуться на сцену, и она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, как будто это предупреждало её не рисковать. Но нет, она была лучше! Она должна была придерживаться более высоких стандартов, чем большинство, а это означало, что она должна быть лучше, чем простолюдины. Она собиралась пройти через это без происшествий, и всё будет хорошо. В конце концов, Дзакуро смотрел!

В первые несколько минут второго акта она начала чувствовать себя немного лучше, возвращаясь в ритм танца, но это продолжалось недолго.

Балет никогда не был лёгким; с полным мочевым пузырём для большинства людей это было бы почти невозможно. Минт знала, что она лучше большинства, но даже в этом случае она не смогла бы продолжать в том же духе дольше. Но ей пришлось, пока шоу не закончилось, потому что она не позволила бы себе облажаться при нормальных обстоятельствах, а с её кумиром в зале это были ненормальные обстоятельства.

Это было больше, чем просто её гордость, побуждающая её делать всё идеально. Она хотела, чтобы Дзакуро был впечатлён её выступлением и увидел, какой зрелой и красивой она может быть, и если она обмочится на сцене, этого абсолютно никогда не произойдёт. И так шоу продолжалось, пока она боролась со своими самыми основными потребностями, считая шаги, оставшиеся до того, как она смогла закончить этот танец и закончить это шоу.

Наконец, наконец, она допела последнюю песню, и, изо всех сил, она изо всех сил старалась продолжать, говоря себе, что если бы она могла просто игнорировать свой мочевой пузырь ещё немного, тогда она была бы свободна сделать безумный рывок в в*нную. Ей просто нужно было довести последнюю песню до совершенства, и тогда всё будет хорошо.

Она с гордостью говорила, что её самообладание никогда не колебалось, даже когда она несколько раз чувствовала, что близка к потере контроля. Она сделала всё так, как должна была, и идеально приземлилась в финальной позе, и ей пришлось сдержать вздох облегчения, когда публика начала аплодировать. Она сделала это! Она дожила до конца шоу!

Но потом она это почувствовала. Влажный жар, растекающийся между её ног, безошибочное ощущение того, что она обмочилась, явный признак того, что она вообще не справилась и что она определённо теряет контроль на глазах у всех.

Тем не менее, она не дрогнула, удерживая последнюю позу, пока публика не перестала аплодировать, даже когда она почувствовала, что её колготки стали очень мокрыми. Она надеялась, что они достаточно тёмные и толстые, чтобы скрыть несчастный случай, и по крайней мере не заметила, чтобы кто-то указывал пальцем или смеялся.

Наконец, ей удалось сбежать за кулисы, и она двигалась так быстро, как только могла, прежде чем кто-нибудь заметил след, который следовал за ней, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Когда она прибыла в свою гримёрку, она уже закончила и с облегчением увидела, что на её колготках этого почти не видно. Единственное место, где это было действительно заметно, была промежность, но её балетная пачка скрывала это. Каким бы унизительным это ни было, она была чиста.

Она вздохнула с облегчением, расслабившись на мгновение, прежде чем услышала стук в дверь. — Входите, — сказала она, стараясь, чтобы в её голосе не было возбуждения. Она знала, кто это был, и хотя ей хотелось измениться, она знала, что Дзакуро в любом случае не сможет сказать, что произошло.

В комнату вошла старшая девочка. «Это было фантастическое шоу, — сказала она.

«Вы действительно так думаете?» — спросила Минт, и на этот раз она не смогла сдержать волнения в голосе, настолько она была довольна.

«Да, знаю, но это был довольно интересный конец. Есть какая-то причина, по которой ты обмочился во время финала?»

*004*2015-11-19 20:09

{{:

О, это действительно хорошо! Где ты будешь публиковать остальную часть?

}}

На самом деле я его нигде не размещаю, а просто отправляю тому, кто его купил. В истории будет много сексуального контента, включая футанари, так что…

