Эй, Терри, мокрая свадьба!

Автор: Филип

Некоторое время назад я опубликовал отчёт о своём первом публичном мочеиспускании и о том, как я «случайно» испытал острые ощущения, когда мочился на глазах у других. Для Терри (сообщение 31.12.98) и для всех, кому это интересно, я хотел бы описать случай, который произошёл, когда мне было 22 года, и я занимался водными видами спорта с 16 лет. имели место до или после, и вовлекали меня в то, чтобы намочить брюки во время свадебной церемонии.

Меня пригласили на свадьбу школьного друга, которая должна была состояться в Веднсбери, в нескольких километрах от Вулверхэмптона в Англии. На самом деле я не особо хотел идти, так как некоторое время не видел своего друга и знал, что там будет очень мало людей, которых я знаю. Тем не менее, пойти я сделал в ту летнюю субботу. Я пошла одна и не была одним из главных гостей, так что мой наряд, хотя и элегантный, не был формальным. Я помню, что носил тёмно-синий блейзер и довольно светло-серые узкие брюки (я всегда носил узкие брюки или джинсы и хожу по сей день).

Я приехал в Веднсбери около 11 утра, так как свадьба должна была начаться в 12:30. Я поехал туда на автобусе, намереваясь зайти в паб перед свадьбой и надеясь встретить кого-нибудь из знакомых. Я этого не сделал и провёл следующий час или около того в пабе, попивая пиво. Я действительно не очень-то стремился провести весь день на свадьбе и, в частности, знал, что мне будет скучно на приёме. В глубине души я искал предлог, чтобы вернуться домой после церемонии.

Мне не потребовалось много времени, чтобы придумать идеальный предлог, чтобы мчаться домой после церемонии…!

Я выпил с литр пива, сходил в туалет и выпил третью. Всё это на голодный желудок! Когда я почти допил третий пол-литровый стакнан (и становился храбрее с каждой минутой), я вскоре обнаружил, что мне снова нужен туалет. Только на этот раз я проигнорировал зов природы и вышел из паба, чтобы пройти пешком до церкви, находящейся примерно в 400 метрах от меня. Когда я прибыл и вошёл, я понял, что мой мочевой пузырь быстро наполняется.

Я присоединился к собранию и подошёл к дальнему краю скамьи, чтобы выйти на улицу только потому, что побеспокоил нескольких человек. Вскоре меня фактически «заперли» несколько других гостей, включая женщину средних лет, которая сидела рядом со мной.

Именно в этот момент я понял, что знаю семью на скамье впереди. Они были двоюродными братьями жениха, его жены, их сына и ещё одного парня. Думаю, мальчикам было около 12 или 13 лет.

К тому времени, когда я понял, что меня узнали, свадьба уже начиналась, и невеста шла по проходу. Мы все встали, и я знал, что скоро намочу штаны, и, кроме того, моя авария, вероятно, рано или поздно будет замечена семьёй впереди.

На самом деле это было раньше! К концу первого гимна я не мог усидеть на месте, а когда мы сели, я так ёрзал, что женщина рядом со мной шёпотом спросила меня, всё ли со мной в порядке.

«Нет, не хочу», — сказал я, но не назвал причину. Я думаю, она уже догадалась! Вскоре нам всем снова пришлось встать, и когда мы это сделали, я почувствовал, как первая небольшая струйка мочи хлынула мне в штаны. Должно быть, я ахнул или издал какой-то звук, потому что один из парней впереди оглянулся и увидел, как я стою, скрестив ноги и скрестив одну руку на промежности, чувствуя, как спереди моих брюк появляется небольшое мокрое пятно. Через несколько секунд мальчик снова повернулся и ясно увидел образовавшееся небольшое мокрое пятно. Я видел, как он шепнул своему другу, который тоже повернулся, прежде чем они оба отвернулись, ухмыляясь друг другу.

Каким-то образом мне удалось продержаться, не мочившись дальше, пока не пришло время счастливой паре уйти в регистратуру, после чего мы, конечно же, все сели. Мы оставались сидеть, пока играл орган минут 5 или 10. Я начал задаваться вопросом, не сделаю ли я лужу на скамье и на полу, и я заметил, что мальчики время от времени оглядывались, по-видимому, задаваясь вопросом о том же самом!

После того, что казалось вечностью, появились жених и невеста, и мы все снова встали.

«Вот оно» — подумал я. И это было!

К этому времени внимание почти всего собрания было приковано к счастливой паре, когда они шли по проходу. Женщина рядом со мной, конечно же, смотрела в их сторону, чтобы не видеть, что происходит. Однако два мальчика впереди явно больше интересовались моим затруднительным положением, чем чем-либо ещё. По тому, как я себя вёл и как сейчас стоял, было очевидно, что я вот-вот намочу штаны.

Я смотрел прямо перед собой, в пустоту, держась рукой за промежность, пока моча сначала капала, а потом лилась в мои штаны. Я почувствовал, как тёплая жидкость струится вокруг моих яиц, заполняя мои трусы, а затем извергается на перёд моих брюк, к сильному веселью мальчиков. Через несколько секунд моча потекла по моим ногам, а затем раздался тихий плещущийся звук, когда немного мочи капнуло прямо с моей промежности на пол, образовав лужу, которая вскоре увеличилась из-за того, что мои туфли вылились из неё. К этому времени я оставил все попытки остановить поток и просто расслабился, слегка расставив ноги, пока в конце концов моча не перестала течь.

К этому времени мальчики впереди были вне себя и ясно сказали взрослым гостям, кто они такие. Я видел лица, оборачивающиеся и смотрящие, и слышал слова «попал в аварию» и «намочил штаны… взрослый мужчина» и так далее. Дама рядом со мной теперь поняла, что я сделал, и я ожидал выражения отвращения. На самом деле у меня были слова сочувствия и советы, что пить перед свадьбой — не лучшая идея! Какая понимающая дама.

Что ж, я оставался в церкви до тех пор, пока большая часть прихожан не ушла, не разошлась и не ушла незаметно, не без ещё нескольких смешков со стороны молодых людей, которые ясно поняли, что произошло. На автобусе домой у меня были странные взгляды и хихиканье, хотя мои брюки были почти сухими к тому времени, когда я ОЧЕНЬ долго шёл от автобусной остановки до нашего дома,

Мой друг, конечно же, вскоре узнал, почему я не пошёл на приём… и этот инцидент всегда упоминался в тех случаях, когда мы встречались с тех пор. Что же касается мальчишек, которые действительно видели, как я опозорился, то я случайно сталкивался с одним из них время от времени в течение следующих нескольких лет. Его стандартное приветствие, когда он увидел меня, заключалось в том, чтобы прекратить всё, что он делал, скрестить ноги и притвориться, что мочится, ухмыляясь мне, как чеширский кот. В последний раз, когда я видел его, он был достаточно взрослым, чтобы быть в пабе, где я его и видел. Он всё ещё хотел знать, высохли ли мои брюки!

Это было совершенно незабываемое намочение штанов, и лишь изредка мне удавалось испытать такое изысканное чувство унижения, смущения и возбуждения в сочетании с великолепным физическим ощущением облегчения и приятного тепла, когда плотина наконец прорвалась.

Надеюсь, вам понравилось это читать. Я получаю большое удовольствие, читая о чужом опыте, и я подумал, что пришло время и мне самому внести свой вклад.

