Ресторан F Desp Sighting

Автор: wetvoyeur [x] (-)

Интересно, что я заметил, что многие работники сферы обслуживания вынуждены делить туалеты с клиентами, что создаёт некоторые неизбежные затруднения.

Вчера я был на обеде в городе в типичном заведении средней ценовой категории, там было довольно многолюдно, несмотря на то, что у нас был поздний обед. Как всегда, я стараюсь выбрать столик с хорошим видом на туалеты. Нашей официанткой была худенькая, но стройная чёрная девушка в белом топе и обтягивающих чёрных брюках, которые подчёркивали её, но довольно красиво. Она продолжала портить наши заказы, записывая и выцарапывая их в своём блокноте, когда она передвигала свой вес, она действительно ёрзала. В какой-то момент, так и не разобравшись, она опустила блокнот и сказала:

«Мне очень жаль, ребята, мне действительно нужно в туалет, и мой босс сказал мне, что я должна ждать, пока кто-нибудь вернётся с перерыва, но Я должен идти! Вы не возражаете, если я вернусь через минуту, чтобы получить ваши заказы?

Мой коллега бессердечно сказал:

«Ну, нам нужно вернуться в офис к 2 часам, так почему бы вам просто не подождать ещё одну минуту и ??не оформить наш заказ?»

Она восприняла это очень хорошо и поправила порядок, между глубокими вздохами, и отвела его обратно на кухню. Сделав заказ у поваров, она подошла к дамам и она была занята, она подождала и пошевелилась, а потом ушла. Я мог видеть, как она достаёт табель учёта рабочего времени и снимает фартук. За это время около дюжины девушек-подростков приехали с гастролей по городу, и большинство из них встали в очередь в дамскую комнату, в которой, по-видимому, была только одна палатка. Ещё один клиент тоже начал выстраиваться в очередь. Мимо прошёл один из менеджеров-мужчин и сказал:

«Какое у вас ожидание, дамы! Следующий на очереди… — и он указал на мужской туалет. Очередь разделилась на две части, полностью заняв мужскую и женскую комнаты. Наша официантка в ужасе вернулась с фартуком в руке. Она ждала и ждала. Она была второй в очереди, когда держала её сама, щипая так сильно, что её холмик сжимался в руке. Она попыталась скрыть это фартуком, но я мельком увидела.

Когда она вышла, на ней был фартук. С её чёрными штанами я не мог разглядеть, есть пятно или нет. Когда она вернулась, чтобы проверить наши напитки, мой коллега поддразнил её и спросил:

«Ты приготовила это?» и она сказала:

«Аааа, теперь я чувствую себя намного лучше».

Это напоминает мне о других случаях, когда я видел, как сотрудники ждали туалета для клиентов, отчаянно ожидая конца своей смены или перерыва. Зачастую туалеты для клиентов неадекватны и грязны, а иногда и вовсе закрыты (интересно, что в такой ситуации делают сотрудники!). Однажды я увидел, как служащий универмага бежит к дамам, и я услышал через дверь, как один из покупателей, ожидающих в очереди внутри, сказал:

«Идите вперёд, я знаю этот взгляд!»

Затем я услышал, как она благодарит клиента и хихикает по поводу ситуации, говоря, что она только что оставила женщину посреди ремонта. Клиент сказал:

«Иногда природа зовёт быстро и жёстко!»

Работодатели могут быть настолько бессердечными об этом. В молодые годы я чувствовал себя отчаянным, но мне сказали выполнить какое-то бессмысленное задание, прежде чем я уйду. А менеджерам, кажется, нравится заставлять вас чувствовать себя недержанием ребёнка, используя такие термины, как «горшок» и «вы можете его подержать».

Одна из моих бывших подружек работала в крупной продуктовой сети, когда менеджер не позволил ей уйти, потому что она просто ушла раньше в свою смену. Она рассказала мне, что мучительно разливала пиво по кувшинам для клиентов. Она в шутку сказала мне:

«Мне надо было тааа, я собиралась сесть на корточки (в дурацкой костюмной униформе с юбкой) над одним из пустых кувшинов, прямо посреди ресторана”.

Вау, какой образ! Именно тогда я впервые открыл для себя любовь к спорту :-) Спасибо всем, я не чувствую себя таким уродом с тех пор, как нашёл эту доску! Вы все помогли мне в некоторые запутанные времена.

