Марго (юмор — на самом деле, мой собственный юмор)

Автор: I08MHz [x] (-)

«Марго!» — раздался из здания голос с крайне южным луизианским акцентом: — Иди сюда и делай свою работу!

«ХОРОШО!» ответил сладкий женский голос, «но в последний раз, меня зовут не Марго».

«Ничего, тащи свою попу сюда и делай свои дела!»

Маргарет П. Уорбл (для краткости Мардж) родилась на юге Луизианы, но каким-то образом умудрилась усвоить северный аляскинский акцент (чтобы узнать, как он звучит, придётся поехать на север Аляски). Никто не знает, как это произошло, но большинство местных жителей считали это каким-то врождённым дефектом, вызванным кровосмесительной связью матери Мардж с её двоюродным братом (на самом деле, никто не знает, были ли это кровосмесительные отношения с её двоюродным братом, её отцом, её братом или её женой). старший сын, Джимбо Боб-младший; но это не имеет значения). Этот «врождённый дефект» причинил ей много горя, потому что люди в тех краях свысока смотрят на нонконформистов с врождёнными дефектами.

— Почему ты не постирала?

«Я постирал бельё, Джимбо Боб-младший. Разве ты не видел, что оно аккуратно сложено и рассортировано на твоей кровати».

— О'кейс, я сделал. Что, ты думаешь, я родился без глазниц и без уха, как папа?

— Нет, я просто…

«Заткнись, женщины! разве ты не смотрел на штаны, которые я ношу сейчас».

Мардж посмотрела на штаны брата и, к своему удивлению, обнаружила… что они были абсолютно чистыми.

«Как необычно», — подумала она про себя.

— Их нужно помыть, — сказал Джимбо с широкой ухмылкой.

«Мне они кажутся нормальными», — ответила Мардж, изо всех сил стараясь не выражать свой гнев.

При этом Джимбо только смеялся… и смеялся… и смеялся, и смеялся, и смеялся. Мардж нашла этот истерический смех необычным, потому что Джимбо никогда в жизни раньше не смеялся. Ей было интересно, как отреагирует на такой стресс его изувеченное тело; она вскоре узнала.

Перёд штанов Джима начал темнеть. Затем тёмное пятно начало расти… и расти… и расти, и расти, и расти, пока не достигло конца штанин. Затем он наполнил сапоги Джимбо из гремучей змеи (которые были специально сделаны для него и его трёх дополнительных пальцев) и образовал лужу на полу.

Удивительно, но у Джимбо всё ещё была улыбка на лице, и он сказал:

«Теперь они не такие уж и чистые, теперь ar'dey! Чистый тусклый!»

Марго была в ярости; она была так разъярена, что начала мочить свои узкие синие джинсы. Намочив их, она всё ещё была в ярости, поэтому сорвала их, швырнула в лицо брату и выбежала из дома в одних трусиках. Едва она вышла из приюта, как из-за угла грунтовой дороги сгорел «Юкон» 1998 года выпуска.

Это был друг Мардж по переписке с Ямайки с Северной Аляски, который прибыл сюда, чтобы спасти свою настоящую любовь. Он предложил ей прыгнуть в машину, но она отказалась.

«Во-первых, я должен получить одежду!»

Едва она это сказала, как с неба спустилась её волшебная богиня/тётя.

«О, дорогая, я дам одежду, но ты и твой муженёк должны не забывать мочиться в ней каждую ночь до полуночи».

«Почему?» — спросил друг Мардж по переписке с Ямайки с Северной Аляски.

«Почему вы думаете? У меня фетиш на водные виды спорта. Перейдите на сайт wetset.net, если вам нужна дополнительная информация! Как я выгляжу, как энциклопедия?»

«Нет, ты выглядишь как волшебная богиня-мать/тётя с семью пальцами на каждой руке», — вмешался ямайский друг Мардж по переписке с Северной Аляски как раз перед тем, как превратиться в лягушку.

Мардж была в ужасе, но крупный грохот отвлёк её. Она оглянулась на мужчину, вылезавшего из «Доджа Вайпера» 1999 года выпуска, который только что врезался в Юкон. Он был горячим!

«Привет, я из Южной Аляски. Это не Северная Аляска, но лучше всего!» — сказал он, мочив штаны.

«Мне больше нравится этот парень!» — сказала волшебная богиня-мать/тётя Мардж.

— Я тоже, — сказала Мардж.

Она поехала с мужчиной на Южную Аляску, и они жили долго и счастливо после того, как обмочились на Сицилии в качестве статистов в сериале «Северная экспозиция».

Вскоре после этого заголовок в луизианской газете:

«Человек задыхается от испачканных мочой джинсов, в то время как новый хлеб лягушки с дредами терроризирует местную бобслейную компанию».

