Туалет Мисти

Автор: Тёмный Волк [x] (-)

*000*2018-03-13 01:54

Ещё одна история омо со сценой мытья в конце. Я слишком долго не рисовал сцену стирки, потому что это сайт омораси. Надеюсь вам нравится.

В*нна Мисти

Эш, Мисти и Брок спали снаружи. Они были всего в часе езды от ближайшего города, но так устали после последней попытки Команды R украсть Пикачу, что решили разбиться в лесу сбоку.

Брок встал первым, готовя завтрак. Вкусный запах разбудил и Эша.

Мисти пока спала. Эш откинула одеяло и уже собиралась разбудить её, но остановилась. Он услышал исходящий от неё тихий шипящий звук, который с каждой секундой становился всё громче. Он посмотрел вниз и увидел мокрое пятно на её джинсовых шортах, которое быстро расширялось по мере того, как простыни под ней становились влажными. Мисти застонала во сне, словно во сне испытала облегчение.

Эш начал смеяться. Его смех разбудил Мисти. Она начала садиться, а потом поняла, что всё ещё мочится, и почувствовала, насколько промокли её шорты. «О нет, только не снова…»

— Я же говорил тебе не пить столько газировки перед сном, — сказал Брок.

«Похоже, мы снова купаем Мисти!» — сказал Эш.

Мисти сидела в своих мокрых шортах, пока они завтракали, а потом продолжили путь в город.

Вскоре они добрались до Центра Покемонов, в котором тоже были душевые и в*нны.

«Мы бы хотели принять в%нну», — сказал Эш. «Мисти попала в небольшую аварию, и нам нужно её помыть».

Мисти покраснела, держась обеими руками за промежность в безуспешной попытке скрыть, насколько промокли её шорты.

«Конечно, вы можете», сказала сестра Джой. «В%нна через эту дверь».

Они прошли в комнату с в%нной. Брок наполнил в%нну водой. В первый раз, когда это случилось, Мисти разделась до нижнего белья, но на её шортах всё ещё было мокрое пятно, и они всё ещё немного пахли после того, как Старью ополоснула её из водяного пистолета.

Как только в%нна наполнилась мыльной водой, Мисти вошла в неё и села. Брок, имея опыт расчёсывания шерсти покемонов, намылил волосы Мисти шампунем, а Эш вытер ей спину с мылом. Мисти это немного нравилось.

Затем они оба начали тереть Мисти бока и подмышки. К настоящему времени она была покрыта пеной и чувствовала себя намного чище.

Когда они закончили, они заставили Мисти поднять её сзади в воздух, а Эш поскрёб Мисти зад, найдя это, как обычно, забавным. Однажды во время предыдущей в*нны Мисти пукнула Эшу в лицо, но от этого он только сильнее рассмеялся, поэтому впредь она этого избегала. Хотя ей доставляло удовольствие, когда её попу тёрли, особенно после того, как она буквально надрала попу или что-то подобное. Которых она получила немало.

Почистив ей ноги и ступни, они ополоснули Мисти ещё одним ведром воды, а затем опустошили в*нну. Мисти была блестяще чистой и мокрой насквозь.

— Я чувствую себя такой прекрасной, — сказала Мисти, забыв весь стыд за несчастный случай.

Эш закатил глаза, потому что считал Мисти безобразной.

Когда Мисти вышла наружу, мимо пролетел Бидрил.

«Ааа!» Мисти закричала во всё горло, когда начала мочиться в свои уже промокшие шорты.

*002*2018-03-13 04:09

Спасибо. Я боялся, что один был слишком коротким, но, очевидно, это не проблема на этом сайте.

