Мать-садистка Меган — Страница 2

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*025*2012-03-11 07:28

Глава пятая:

Часть седьмая

Закрытие Дня Благодарения:

Через полтора дня готовки и уборки праздничный стол был готов. Удивительно, что старый дубовый стол не треснул под тяжёлыми мисками, тарелками и горшками с вещами, расставленными на столе. Каждый сантиметр поверхности стола был заставлен чем-то, что можно было поесть, и всё же были салаты и десерты, которые приходилось ставить на прилавки, потому что там просто не было места.

Меган привыкла к бабушкиным обильным обедам, но даже это вызывало благоговейный трепет. Она улыбнулась и села, сложив руки на коленях, и посмотрела на остальных, ожидая, когда бабушка скажет, что официально пора обедать. Бабушка Рози очень строго следила за тем, чтобы время начала ужина всегда было 4:30 для ужина в День Благодарения.

— Вы, девочки, гордились собой, — улыбнулась им всем бабушка Рози. «Без вашей помощи я бы не смог осуществить что-то настолько грандиозное».

Лицо Анны слегка покраснело, потому что она не привыкла к комплиментам за готовку. Однако она широко улыбнулась, и ей в голову не пришло ни слова, даже «спасибо», когда она восприняла задумчивость слов бабушки Рози.

Николь улыбнулась. Обычно готовили её мама или горничная, нанятая отцом, поэтому она обычно не готовила так много в своём доме. В этом не было особой необходимости, но на её лице было немного гордости, когда она смотрела на три блюда, за которые она в первую очередь отвечала.

Хайди кивнула. «Спасибо», как будто эти слова ничего для неё не значили.

Анхи выглядела сбитой с толку различными реакциями и не знала, что ей делать или говорить, пыталась ли бабушка Рози вообще быть милой, или то, что она сказала, было просто тем, что она взрослая и показывает им, как «вести себя».

Харука улыбнулась, но точно так же была сбита с толку тем, какой должна была быть её реакция. Она была рада, что бабушка Рози привлекла её к приготовлению блюд и даже сказала ей, что японский миндальный флан выглядит очень хорошо. Белые сливочно-холодные желеобразные кубики она положила в большую миску с фруктовой смесью.

Девочкам наконец разрешили пойти поесть, и Харука была ещё больше рада узнать, что бабушка Рози решила попробовать её флан-десерт и «оладьи» Анхи в своём первом раунде, пропустив то, что Меган уверяла их обоих, было её любимой частью. ужин, пироги со сладким бататом и начинка.

Меган наполнила свою тарелку индейкой, картофельным пюре, соусом, пирогом со сладким картофелем, начинкой, стручковой фасолью, кукурузой, кукурузным хлебом и теми блинчиками, которые Ани приготовила в первый раз. Всё это выглядело так аппетитно.

Анна наполнила свою тарелку индейкой, картофелем, начинкой, начинкой для блинов, пирогом, стручковой фасолью и кукурузным хлебом.

У Николь была похожая еда, обязательно включающая блины и пирог с фланом, чтобы не задеть чувства иностранных девушек.

Хайди положила на свою тарелку немного меньше, чем даже Николь, которая пыталась вести себя как леди в отношении своих привычек в еде, как учила её мать, и это заставило обоих взрослых поднять на неё брови. Хайди слегка улыбнулась и просто посмотрела вниз.

Бабушка Рози покачала головой и улыбнулась. — Ну, возвращайся сколько хочешь, ладно?

Хайди кивнула и улыбнулась.

Харука клала на свою тарелку только понемногу каждого продукта, потому что ей нужно было откусывать и пробовать разные продукты, прежде чем она могла чувствовать себя комфортно, особенно с теми вещами, с которыми она не была знакома. Тем не менее, она действительно хорошо проводила время, улыбнулась и попыталась объяснить, что каждая вещь на вкус похожа на то, к чему она привыкла в Японии, но просто не могла найти сравнительный вкус для таких вещей, как индейка, начинка и сладкое. картофельный пирог. Таких вещей у неё ещё не было.

Анхи была немного смелее, беря больше каждой вещи и пробуя её. Она не пыталась ни с чем сравнивать, а просто наслаждалась вкусом того, что это было. Она словно закрыла глаза и наслаждалась каждым новым вкусом.

Внезапно начался разговор о различных видах праздничной еды, которую они ели в Корее и Японии, и о том, что они будут есть на Рождество в конце следующего месяца.

«Как долго ты здесь?» — спросила Анна Анхи.

«До марта», — ответила она. «Мы немного опоздали из-за каких-то запутанных проблем. Мы должны были начать в сентябре здесь, в Америке, но приехали сюда только в конце прошлой недели».

«Ты пришёл как раз вовремя», — улыбнулась Хайди. «В это время года у нас больше всего каникул, так что школа не будет вас утомлять, пока вы привыкаете к бабушке Рози и жизни в Америке».

Бабушка улыбнулась. «Вам, дети, действительно нужно научиться расставлять приоритеты. Вы больше не маленькие дети. Однажды ты поймёшь, насколько важна школа».

«Мы знаем, что это важно», — Хайди обратилась к своим друзьям за поддержкой.

— Да, — прошептала Меган.

— Просто думать о школе — отстой, — тихо сказала Анна. «Учителя, ну, они просто учителя. Им всё равно, чего мы на самом деле хотим, в конце концов, только то, что государство говорит им учить нас».

— Вот именно, — сказала Хайди, уперев руки в бока.

«И вы думаете, что вы, молодые люди, действительно можете обойтись без обучения?» — спросила Дженнифер, внимательно глядя на девушек. «Сколько ваших сверстников постоянно находятся в беде из-за того, что их родители не думают о том, чтобы учить их больше, чем они учатся в школе?»

Анна посмотрела вниз. Она знала, что многие подростки замешаны в плохих вещах, особенно в нежелательной беременности и наркотиках.

Николь играла со своим картофельным пюре. Её родители говорили то же самое в течение многих лет.

Хайди посмотрела в глаза Дженнифер, её глаза наполнились слезами. Ей хотелось сказать Дженнифер, что не всё, чему учат родители, полезно, но пока не решалась. Может быть, Дженнифер преподаст ей урок, если она это сделает.

Меган, полностью доверявшая своей матери, лишь смущённо огляделась. Она нервничала из-за того, что её друзья могут подумать, что она ведёт себя как ребёнок из-за того, что ничего не говорит или не говорит, но она также чувствовала, что её мать была права, хотя у неё не было реальных доказательств для себя.

Харука чувствовала тяжёлый воздух вокруг стола, и это заставило её нервничать, когда она моргнула и начала шевелить левой ногой.

Анхи посмотрела в глаза Дженнифер и задала очень невинный вопрос. «Что такого плохого в том, что семнадцатилетняя беременная девушка или что она хочет увидеть, что такое наркотик?»

Дженнифер обменялась взглядом с бабушкой Рози, а затем начала очень низким тоном. Она собиралась объяснить то, что даже Меган не знала всей истории, но теперь она была готова говорить, и если это убережёт этих молодых людей от повторения её ошибок, то это не будет напрасной тратой времени.

«У Меган нет отца, — начала Дженнифер. Она на мгновение посмотрела на дальнюю стену, чтобы дать себе время подумать о деталях и о том, что произошло. Она никогда не считала себя плохим человеком или бунтаркой, особенно в то время. Она просто хотела повеселиться, как и все остальные.

«У Меган нет отца, потому что я был неправ. Я не слушала маму, — вздохнула Дженнифер. «Я был…». Она вдруг затихла, и слеза скатилась по её левой щеке.

«Я нашёл Дженнифер, вернее, полицию, в старой заброшенной лачуге на следующий день после того, как позвонил им. Она была связана в старой рваной одежде, а у её бойфренда… — Даже бабушке Рози пришлось замолчать.

«Мой парень фактически изнасиловал меня», — вздохнула Дженнифер. «Он обманом заставил меня уехать из города, чтобы моя мать не знала, где мы находимся, потому что я чувствовал, что в те дни моя мать слишком меня контролировала. Что ж, на собственном горьком опыте я понял, что на самом деле она сделала недостаточно, чтобы защитить меня».

Все девушки опустили глаза, услышав о Дженнифер. Они задавались вопросом, что бы сделала Дженнифер, если бы Меган не была из тех людей, которые слушают её всё время. Однако они ничего не сказали.

«Дженнифер тогда было всего шестнадцать, — рассказала девочкам бабушка Рози. «У неё была Меган, и было решено, что я должен научить её защищать и воспитывать Меган, чтобы с Меган не случилось то же самое».

«Бабушка Рози дала мне шесть месяцев, чтобы понять, что со мной произошло, и, возможно, ей понадобилось столько же времени, чтобы решить, что делать в этой ситуации. В любом случае, к тому времени я была на шестом месяце беременности Меган, и она начала…

«На какое-то время я одела её в подгузники и научила, как быть в безопасности», — сказала бабушка Рози. «Раньше я учил её быть в безопасности, но раньше я доверял ей, что она знает, как быть в безопасности. Когда это произошло, я понял, что она, вероятно, делает много вещей за моей спиной, поэтому, чтобы убедиться, я наблюдал за ней более внимательно, и она на самом деле не бунтовала после того, что с ней произошло».

«Вот почему так важно, чтобы вы, девочки, научились говорить «нет», использовать здравый смысл, а не просто бунтовать, когда взрослые пытаются вас чему-то научить, и чтобы вы научились распознавать опасное поведение других».

Двое взрослых наконец затихли, и все шесть пар юношеских глаз уставились на них. Это была одна из причин того, что Дженнифер была такой, какой она была с Меган, и именно поэтому бабушка Рози сказала им следить за тем, что они говорят на публике, и что им не разрешалось ходить в опасные места, по поводу которых они не соглашались.

— Я никогда не буду с тобой драться, — сказала Харука бабушке Рози. «Я верю, что вы правы, и я всё равно всегда усердно учусь для своего образования».

Бабушка Рози улыбнулась.

Меган встала, обошла стол, а потом упала на колени матери, обнимая её. У неё из глаз текли слёзы, потому что всего за год до этого она услышала, что одноклассница сделала аборт, потому что она не была готова стать матерью. Внезапно это означало что-то, чего она не могла объяснить, и она долго обнимала свою мать, тихо всхлипывая в её животе.

Слёзы катились по лицу Хайди, но она не была готова рассказать кому-либо, почему она понимает, как много значит то, что мама Меган или бабушка Рози были такими защитными. Она встала и подошла к бабушке Рози, упала ей на колени и затряслась от рыданий.

Николь и Анна переглянулись, не зная, что делать с ситуацией. У обоих тоже были слёзы на глазах, но Николь происходила из семьи, которую она любила и которую никогда не ослушалась. Анна вышла из сложной ситуации, с матерью-одиночкой, и во многом думала, что она похожа на Меган. Она задавалась вопросом, случилось ли что-то подобное с её матерью в какой-то момент.

После добрых получаса задумчивой тишины и размышлений о том, что происходит, все девочки решили просто быть терпеливыми к странным правилам Дженнифер и, если уж на то пошло, к бабушке Рози. Они делали всё, о чём их просили, потому что знали, что всё это исходит от кого-то, кто действительно заботится о них.

Вскоре посуда была собрана и готова к мытью. Меган, Анхи и Харука пошли на кухню, чтобы начать мыть, а Меган и Харука заблокировали кухню, сказав бабушке Рози и Дженнифер, что они собираются мыть посуду, потому что они знали, что Дженнифер и бабушка Рози, несмотря на их помощь, на самом деле помогали почти во всех частях подготовки, так что у них действительно не было времени на отдых.

— Ты знал, что ты не отец? — спросила Анхи у Меган, когда они начали мыть посуду.

«Ну, да, я знала, что мама никогда не любила об этом говорить. Она так и не рассказала мне, что произошло раньше, и что ж, извините меня за то, что я вёл себя как ребёнок всего несколько минут назад, но одна из моих одноклассниц убила её ребёнка в прошлом году, потому что она не была готова, и… Меган снова начала плакать.

— Я понимаю, — кивнула Харука. «Это круто, ты знаешь, что ты так тяжёл для мамы, но ты знаешь, что ей всё равно было всё равно, и ты мог бы развлечься. Я бы поступил так же, если бы нашёл, что моя мама держит меня так же».

Меган кивнула. Это было забавно, но, несмотря на то, что Харука говорила не очень хорошо по-английски, сейчас она понимала его лучше, чем некоторые из её одноклассников.

— Бабушка Рози особенная, — тихо сказала Анхи. «Она мне правда нравится».

— Я тоже, — кивнула Харука.

После того, как посуда была вымыта и девочки снова собрались в гостиной, к тому времени все, казалось, уже смеялись, и бабушка Рози принесла им несколько игр. Она сказала, что было бы напрасно смотреть телевизор весь день во время праздников, когда на самом деле праздники были временем для семейного общения.

Они играли около трёх часов, пока кто-то не заметил, что штаны Николь промокли.

— О, дорогой, ты обмочил штаны? — спросила Николь бабушка Рози.

— Да, мне жаль, — прошептала она.

«Всё в порядке. Вы юная леди. Но тебе действительно стоит измениться. Как долго ты сидишь там, никому ничего не сказав?

Николь пожала плечами. — Я пытался быть, эм… ну, эм…

— Ты боялся рассказать кому-нибудь? Бабушка Рози подняла бровь.

Николь кивнула. «Я не хотел быть невежливым, так как это уже произошло».

«Не вежливо сказать нам, что тебе неудобно», — улыбнулась бабушка Рози. — Просто иди прими в*нну и приберись. В любом случае, уже почти пора спать, дорогая.

Николь кивнула и пошла в в*нную, и теперь всем было ясно, что её ноги промокли до нитки.

Дженнифер вернулась и увидела, как Николь собирает одежду. Она взяла её за руку и повела в в*нную, где ей дали воду.

— Знаешь, Николь. Если вы намочили штаны или что-то в этом роде, вы действительно должны сказать кому-то, что вам неудобно, или, если это вас смущает, то, по крайней мере, ускользнуть и убраться в одиночестве. В мокрых штанах можно заболеть, дорогая.

— Я знаю, — Николь опустила голову.

— Я не пытаюсь тебя ругать, — улыбнулась ей Дженнифер. «Я просто обеспокоен тем, что ты боишься кому-то рассказать, потому что боишься подгузников, но если у тебя проблемы со здоровьем, я не собираюсь из-за этого сажать тебя в подгузники в дневное время. Просто важно привести себя в порядок».

— Хорошо, — кивнула Николь.

«Ты иди и убирайся. Я отнесу твои мокрые вещи в уборную.

На следующее утро, в пятницу, автобус прибыл довольно рано.

*026*2012-03-11 09:01

Что ты хочешь?

A: Вы хотите, чтобы я пропустил рождественские каникулы?

B: Вы хотите, чтобы я включил главу перед Рождеством о школьных сплетнях и, возможно, снова о несчастном случае в школе?

Кроме того, я открыт для предложений. Тем не менее, мама не будет мочить штаны на публике почти до конца истории, если вообще будет. Это было предложено однажды, и я думаю об этом для завершения истории, но я не уверен, что это произойдёт.

*031*2012-04-10 01:51

Я думал, что интерес к ней угасает, поэтому счёл бессмысленным пинать мёртвый камень. Если кто-то захочет, чтобы я продолжил историю, я вернусь к ней. Я просто не хотел утомлять людей тем, что им не хотелось читать.

*034*2012-04-11 22:45

Рождественская программа Меган

Глава 6

С приближением Рождества Дженнифер одела Меган в красивое розовое платье, и они вместе пошли в церковь и сели в дальних задних рядах. Дженнифер всегда с завистью смотрела на семьи, окружавшие её в церкви, и чувствовала себя немного не в своей тарелке, потому что чувствовала себя единственной матерью-одиночкой в ??собрании.

В воскресной школе старшие девочки-подростки отделялись от взрослых, и именно в это воскресенье учительница раздавала подросткам задания для серьёзного рассмотрения. Это было послание о жизненной миссии Спасителя и о том значении, которое Он имел для них.

«В этом году мы собираемся поставить спектакль о рождении Христа. Я знаю, что шести старшеклассников недостаточно, но мы соберём части вместе, а затем пригласим учеников начальной школы присоединиться к нам на следующей неделе. Я хочу, чтобы каждый из вас сегодня вечером пошёл домой и решил, какие части пьесы важны, а какие можно пропустить, потому что в Рождество у нас будет всего тридцать минут, чтобы представить нашу финальную постановку нашим родителям».

Меган вздохнула. Она очень не хотела быть в спектакле, потому что чувствовала себя матерью, что ей действительно не место среди этих «нормальных» людей. Две девочки из её класса воскресной школы особенно заставляли её чувствовать себя некомфортно, находясь рядом с ней при каждой возможности.

Когда Меган села в маленькую машину, которую водила её мама, и устроилась в ней, её мама подняла тему. «Я слышал, что ваша группа воскресной школы собирается поставить спектакль для всех нас».

— Ага, — Меган слабо улыбнулась.

«Вы же знаете, что все вокруг смотрят на нас достаточно странно. Ты не можешь пропустить это выступление, и тебе нужно вести себя прилично», — Дженнифер посмотрела на штаны Меган, чтобы подчеркнуть, что она имела в виду.

— Я знаю, — вздохнула Меган. — Я буду хорошим, мама, обещаю.

«Я бы предпочёл, чтобы тебе не нужно было ставить Рождественскую пьесу, но если ты откажешься, это может ухудшить положение и для тебя, и для нас. Поэтому я попрошу вас приложить все усилия».

— Я понимаю, мамочка.

«Хороший».

На следующий день в школе Меган столкнулась с одной из самых злобных девочек, которых она когда-либо встречала, и ей очень хотелось, чтобы она вообще её не видела.

«Меган!» — позвала её подруга Анна через столовую, и Меган первым делом с утра подошла к подруге. Этим утром Меган чувствовала себя довольно хорошо, и она была очень рада, что Анна хотела поговорить с ней, несмотря на то, как её мать обращалась с ними четырьмя.

Она села за стол с горячей булочкой с корицей, что в школе недавно начали делать холодными утрами, чтобы мотивировать учеников приходить в школу пораньше по утрам и, по сути, чтобы они приходили вовремя.

— Ты можешь в это поверить? Меган пожаловалась подруге. «Я даже не хотел участвовать в спектакле, но если я не буду, моя мама беспокоится, что люди в нашей церкви будут относиться ко мне ещё злее, поэтому у меня действительно нет выбора».

— Что с тобой делают в церкви?

«Ну, никто даже не разговаривает со мной. Я не знаю, почему я вообще иду, кроме того, что мама говорит, что я должен. А теперь я должен работать над спектаклем с ними, хотя они мне даже нормально ничего не говорят. Я действительно буду ненавидеть это».

— Да, я понимаю, — нервно заёрзала на стуле Анна.

«Что случилось?» — спросила её Меган.

«Ну, у меня тоже есть свои проблемы», — представила она бумагу.

«Эй, Фатсо! За вами следят, мы решили, что не хотим, чтобы вы больше воняли в наших помещениях, поэтому, если вы подойдёте сегодня к туалету, вы пожалеете. Искренне ваши враги, девушки».

«Это ужасно!» Меган скомкала уже скомканную бумагу. — Ты вообще собираешься идти в офис по этому поводу?

Анна покачала головой. «Что я им скажу? Я боюсь, что некоторые девочки моего возраста будут злы со мной, поэтому я слишком боюсь пользоваться туалетом?» — спросила Анна, моргая. «Они бы посмеялись надо мной, да и легче от этого не станет. Кажется, что их больше одного».

«Откуда вы знаете, что замешано больше одного?» — спросила Меган.

— Я не знаю, но на прошлой неделе, — она сильно покраснела. «Мне пришлось довольно плохо пользоваться в*нной, и когда я вышел, несколько девушек начали обзывать меня».

— Ты видишь их поблизости прямо сейчас?

Анна покачала головой. «Что бы вы сделали в любом случае? Я имею в виду, что в в*нной было много девушек, которые начали это делать».

— Неужели всё было так плохо? — спросила Меган. — Запах, я имею в виду?

Анна кивнула.

— Ну вроде их дерьмом не пахнет, — Меган утешительно положила руку подруге на спину. «Чем ты планируешь заняться?»

— Не знаю, — честно сказала Анна.

Примерно в это же время Николь и Хайди пришли со своими булочками с корицей. Меган передала им бумагу и потребовала от них. — Что мы собираемся с этим делать?

Две другие девушки перевели взгляд с Меган на Анну, о которой, как они предполагали, была записка. Все посмотрели друг на друга, а потом покачали головами. Казалось, по крайней мере на данный момент, ни у кого не было хороших идей.

После школы Меган нашла Анну и пошла домой вместе с ней и остальными.

— Они действительно сделали то, о чём говорилось в записке? — спросила Хайди, потирая её.

— Да, — тихо ответила Анна. — Я всё ещё пытаюсь удержать его.

«Мы должны постараться поторопиться. Мой дом ближе, — Николь направила их всех к своему дому. «Мы должны вернуть их. Ты знаешь, кто главарь банды?

Анна кивнула.

Меган и остальные ждали на кухне, а Анна побежала по коридору в в*нную, но где-то по пути девочки услышали вздох, а затем какие-то всхлипы.

Меган стало плохо, и она вместе с остальными пошла к Анне, повесив голову.

Они наткнулись на Анну перед в*нной с промокшими штанами.

— Это должно было случиться, — ответила ей Николь. — Пойдём, я отведу тебя в свою комнату и принесу тебе что-нибудь из одежды.

Меган похлопала Анну по спине. — Никто не винит тебя, Анна, — прошептала она. «Это Анжела виновата, и я верну ей долг, как только выясню, как это сделать».

Несколько часов они сидели в комнате Николь, Анна в юбке, позаимствованной у Николь, пыталась придумать, как вернуть этих глупых девчонок.

Меган вошла в свой дом в восемь часов вечера, и её мать вышла из гостиной, чтобы помешать дочери подняться наверх. «Где вы были?»

«В доме Николь».

— Почему ты не позвонил?

«Я старался. Телефон был занят каждый раз, когда я пыталась».

«Каждый раз?» мать строго посмотрела на неё.

Меган кивнула.

— Ну, иди в гостиную, мы приготовим тебя ко сну.

Меган кивнула и пошла за мамой. Она легла на стол и позволила маме одеть её в чистую пелёнку с присыпкой и лосьонами.

На следующий день в школе Меган нашла записку, приклеенную скотчем к ней, и когда она прочитала её, в ней говорилось, что за ней будут наблюдать и что она не будет пользоваться общественными туалетами, как и другие члены её небольшой группы. .

— Как раз то, что мне нужно, — вздохнула Меган. Она подошла к офису с письмом с угрозами. Она не была уверена, сделают они что-нибудь или нет, но ей нужно было постараться, чтобы мама не подумала, что она намеренно ведёт себя как ребёнок.

«Извините меня?» — обратился к ней офисный работник.

«Эта записка была в моём шкафчике», — сказала она.

«Я понимаю. И ты не знаешь, кто это написал?

— Я почти уверен, что знаю, кто это написал.

— Ты видел, как она это писала?

Меган покачала головой.

— Вы видели, кто положил записку?

Она снова покачала головой.

«Хорошо, приходите в офис, если вам ещё будут угрожать».

Николь просто кивнула и отправилась в свой первый класс.

Что они собирались делать на самом деле? Меган покачала головой. Конечно, они просто давали ей свою обычную реплику и, в конце концов, ничего не делали, пока она не промокла и не попала в беду. Она ни за что не пойдёт в офис в таком виде и не позволит матери узнать, что она мокрая в школе.

Меган на самом деле неплохо справлялась, и только на третьем часу ей захотелось в туалет. Её учитель математики, казалось, бубнил о числах, пока она сидела за партой и начала немного извиваться, внимательно глядя на часы. Хорошо, что этот раздел был таким трудным, потому что это означало, что он провёл целый час, читая о нём лекцию, и, скорее всего, в этот день он не задавал домашнее задание, потому что никто его не понимал. Единственное, что в нём было хорошо, так это то, что он был справедлив.

Он ходил взад и вперёд по рядам, делая паузы в своей лекции, чтобы студенты могли записать последнюю задачу, которую он поставил на доске, чтобы они могли её решить.

Меган, которая теперь начала нервничать из-за своих потребностей, потёрла бёдра руками, уставившись на проблему кабана, пытаясь понять её смысл. Было бы намного легче, если бы её мочевой пузырь не пульсировал и посылал сигналы её внутренним «губам», которые тоже пульсировали от желания пропустить жгучую жидкость, но она крепче и решительнее держала ноги вместе, сжимая её. мышцы с усилием убедиться, что ничего не просочилось.

«Меган», мужчина был рядом с её столом. — Ты ещё ничего не записал.

— Извините, я всё ещё думаю об этом, сэр, — прошептала она.

«Ну, запиши хотя бы задачу», — скомандовал он.

Меган кивнула, убрала одну руку с бедра и схватила карандаш, чтобы начать писать.

Прозвенел звонок, и, как она и думала, у него не было времени давать им домашнее задание, и это заставило её улыбнуться, когда она собирала свои вещи. Ещё минута или около того, и она сможет мчаться через холл в в*нную.

Она схватила свои математические вещи, запихнула их в сумку и, схватив сумку за одну из плечевых лямок, выскочила за дверь, борясь с потоком студентов, толкавшихся сначала в одном направлении с ближней к математике стороны зала, и затем другой поток студентов направился в противоположном направлении, ближе к туалетам, и столкнулся с небольшой группой ожидающих там девушек.

— Вы думали, что мы шутим, когда положили ту записку на ваш стол? — спросила Анжела.

— Лучше отпусти меня, — прошептала Меган, хотя и не так уверенно, как хотелось бы. — Я показал в офисе твою дурацкую записку.

— И над тобой смеялись, да? Анжела мучилась. «Они сказали тебе вернуться позже, если что-то действительно произойдёт. Но ты действительно собираешься вернуться, если обмочишься в штаны?

Меган покраснела. Она знала, что лучше не мочиться, и ей было немного страшно. «Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно. Просто отпусти меня».

«Что-либо?» Анжела улыбнулась. «Если ты что-нибудь сделаешь, то скажи всем трём своим друзьям, что они должны избегать туалетов в течение двух недель, иначе ты больше не будешь их другом».

Меган посмотрела на неё с хмурым взглядом. «Это не…».

— …Хорошо, — кивнула Анжела и ухмыльнулась. «Видеть? Ты действительно ничего не сделаешь».

Меган начала пытаться протиснуться мимо, так как Анжела казалась немного застигнутой врасплох, но двое других с ней не были врасплох, и они оттолкнули её обратно в поток студентов, которые случайно столкнули её.

Меган встала и попыталась поторопить их, и одна из девушек позволила ей сбить себя с ног, в то время как Анжела решила вообще уйти со сцены, а другая девушка побежала через зал за учителем.

Меган побежала в в*нную и обнаружила небольшую очередь перед тремя прилавками. Она стояла там, пытаясь удержаться, и дверь в в*нную распахнулась вместе с учителем математики МУЖЧИНОЙ и двумя учителями-женщинами. Девочки начали кричать, но их всех проигнорировали, кроме Меган.

— Иди сюда, — позвал её учитель математики.

«Но я потеряю своё место в очереди», — с грустью попыталась объяснить она.

«Ты потеряешь больше, если не справишься с ней прямо сейчас!»

Меган подошла к учителю, и он схватил её за руку. Он вывел её из в*нной, а другая девушка сидела на полу рядом со своей «подругой», чтобы убедиться, что с ней «всё в порядке».

— Это девушка?

Тот, кто не притворялся обиженным, кивнул.

Меган бросила на неё злобный взгляд.

Учитель математики, к сожалению, видел это. «Хватит угрожать им!» он ругал её. Он потащил её по коридору подальше от туалетов, и Меган почувствовала, как в её душе нарастают слёзы, прежде чем они выступили у неё на глазах. Мужчина не слушал, даже когда она пыталась объяснить.

— Садитесь, — сказал он ей, указывая на стул возле кабинета директора.

Меган кивнула и села, её желудок немного раздулся, а мышцы внутри губ дрожали и ослабевали. Она не была уверена, как долго она сможет ждать, но теперь она больше боялась того, сколько неприятностей у неё будет из-за «запугивания», чем того, что она попала в аварию.

Меган просидела в кресле добрых пятнадцать минут, ожидая, пока директор закончит что-то ещё, всё это время её мочевой пузырь дёргал её за нервы, моча обжигала её напряжённые мышцы, а колени болели от стука при каждом ударе. другая, трущаяся и пытающаяся буквально слиться в одно закрытое мясистое существо, заставляя исчезнуть щели между её ног.

Её мочевой пузырь был вялым и вялым. В животе было так туго, как будто она натянула блузку, которая была на два размера меньше. На линии роста её волос были капельки пота. Она была на грани своей силы воли и тряслась в своём кресле. Но никто не обратил на это особого внимания. Учеников часто трясло, когда они сидели на этом стуле рядом с кабинетом директора, потому что он не был тем, к кому студенты приходили охотно.

Меган начала бормотать себе под нос о своих потребностях, и она посмотрела на часы и на стойку регистрации, задаваясь вопросом, позволят ли они ей попросить уйти. Она была так напугана и так близка к тому, чтобы обмочиться, но чувствовала себя беспомощной.

Наконец, когда её «губы» горели особенно сильно, а интимные места как будто содрогались, она тихо откашлялась, медленно встала и подошла к стойке регистрации.

— Могу я вам помочь, юная леди? — спросила женщина.

«Пожалуйста, мне нужно в туалет», — она посмотрела вниз, надеясь, что женщина позволит ей.

«Ну, ты здесь, потому что у тебя проблемы, не так ли?»

Меган кивнула, не понимая, какое это имеет отношение к тому, ходит она в туалет или нет.

«Ну, поскольку мы не хотим, чтобы вы использовали это как предлог для побега, боюсь, мне придётся вас забрать».

Меган кивнула. Она не возражала, если женщина думала, что ей придётся нянчиться с ней в в*нной.

Женщина встала и взяла её за руку.

— Мне нужно держать тебя за руку? Меган посмотрела на неё с негодованием.

— Если хочешь в туалет, да, или ты лжёшь?

Меган покачала головой и позволила женщине взять себя за руку. Она не собиралась ссориться из-за этого, когда была так близка к несчастному случаю. Женщина взяла наши ключи, потому что, поскольку медсестра в тот день по какой-то причине отсутствовала, этот кабинет был заперт, и она открыла дверь.

Женщина затащила Меган в отдельную в*нную в кабинете медсестры, а затем повернула Меган к себе лицом. «Убедись, что ты идёшь. Если ты потратишь моё время, я расскажу об этом и директору, — затем она повернула Меган лицом к туалету и остановилась в открытом дверном проёме.

Меган подошла к туалету, повернулась, чтобы спустить штаны и сесть, когда заметила, что женщина не уходит. — Ты будешь следить за мной?

«Я должен. Вы попали в беду, юная леди.

Меган покраснела. Это было достаточно плохо, когда ей приходилось пользоваться туалетами в школе с кабинками, и все толпились вокруг них, но, по крайней мере, у них были двери, чтобы дать ей уединение. Эта женщина смотрела прямо на неё.

Меган нервно спустила штаны. Ведь это была женщина. Не похоже, чтобы она что-нибудь с ней сделала, не так ли? И она села на унитаз, её тело всё ещё прекрасно осознавало, что за ней наблюдают.

Она чувствовала, как её интимные места дёргаются и пульсируют, но моча не выделялась. Её живот был таким раздутым, и голова кружилась от желания отпустить его, но её тело теперь боролось с этим из-за женщины перед ней. Женщина даже не повернулась спиной, и от этого ей было ещё тяжелее.

— Ты можешь… хотя бы повернуться? Меган тихо прошептала в воздухе.

— Не будь таким маленьким ребёнком, — отчитала её женщина. «Мы оба одного пола, и я не смотрю на это, я слежу за тобой».

Меган тяжело дышала. Внезапно она почувствовала, как мимо проскользнула струя, и она ударилась о туалетную воду с отчётливо слышимым звуком, от которого она покраснела. Затем она брызнула снова и снова. Поток никогда не приходил, но она могла впрыскивать снова и снова, пока по крайней мере половина её мочевого пузыря не опустела.

Наконец, её тело перестало выпускать что-либо наружу, хотя она пыталась давить и давить то, что осталось. Её тело устало от слежки, и ей больше не нужно было смущаться перед этой дамой. Она даже не стала вытираться из-за того, что женщина смотрела, а просто встала, одним движением подтянув джинсы и трусики, желая как можно быстрее укрыться.

— Ты даже не вытираешься, дитя? женщина наказала её.

— Когда за мной не следят, я смотрю, — тихо сказала она.

Женщина направила её к раковине и убедилась, что она хотя бы вымыла руки, а затем отвела её назад, чтобы сесть на стул, в котором она была.

(Только первая часть: у меня нет времени продолжать прямо сейчас, но несколько человек хотели прочитать об этом подробнее)

*039*2012-07-08 23:23

Садистская мать Меган

Дженнифер вызвали в школу, и она нашла Меган, ожидающую её в главном офисе недалеко от кабинета директора. Она посмотрела на свою дочь, у которой были слёзы на глазах, и она раскачивалась взад и вперёд. Она прошла мимо неё в кабинет директора.

«Спасибо, что пришли в такой короткий срок. Ваша дочь затевает драки в…

«Ты хочешь, чтобы я поверил, что моя дочь начала драку?»

«Да, было несколько свидетелей, и девушка, которую сбили, плакала».

«Понятно… и, конечно же, вы выслушали Меган?»

«Ещё нет. Я хотел, чтобы ты был здесь, когда я разговариваю с ней.

Дженнифер покачала головой. Меган временами была ленивым подростком, но не хулиганом. Что-то было не так с этой фотографией, и она не могла смириться с тем, что её дочь просто так толкнула кого-то.

— Тогда позови её. Я хочу знать, что она скажет об этом».

Дверь кабинета открылась.

«Меган?» – позвал её директор.

Меган встала, глядя в землю. Она вошла в кабинет и, бросив виноватый взгляд на мать, уверенная, что та сердится, попыталась улыбнуться, но быстро опустила взгляд.

«Вас обвиняют в травле», — начала разговор её мать. — Ты толкнул девушку?

Меган кивнула.

— У вас были какие-то особые причины для этого?

«Она блокировала в*нную и не двигалась, чтобы я мог уйти».

«В том, что все?»

Директор смотрела со своего стола, как её мать разговаривала с Меган.

Меган покачала головой.

— Что ещё случилось?

Меган достала записку, которая была у неё ранее на спине, и показала маме.

Дженнифер нахмурилась. — Ты показал офис?

Меган кивнула.

Дженнифер положила записку на стол директора.

«Они сказали, что переедут, только если я заставлю своих трёх друзей мочиться в течение двух недель, а затем перестану быть их другом».

Дженнифер повернулась, чтобы посмотреть на директора. «Что с этими девушками? У них проблемы, не так ли?»

— Я не видел этой записки раньше, — прошептал директор.

«Я показывала это сегодня утром в офисе», — Меган перевела взгляд с мамы на директора и обратно. «Я сделал. Вы даже можете спросить мисс Эванс.

Директор внимательно просмотрел записку.

«У него нет подписи. Ты не знаешь, какая девушка это написала?

— Нет, — прошептала Меган. — Но я знаю, кто лидер.

«Откуда вы знаете?»

«Потому что она придирается к моим друзьям с прошлой недели, и потому что она всегда придирается ко мне».

«Я понимаю. Ну, кто это тогда?»

«Анжела. Анжела Хебблворт».

— Я поговорю с ней, но ты всё ещё дрался…

Дженнифер оборвала её. «Моя дочь не дралась, если просто врывалась в в*нную, куда имеет право ходить! Моя дочь не сделала ничего плохого!»

«Она толкнула другого ученика!»

— Она собиралась намочить штаны!

«Если это правда, то её трусы, вероятно, должны быть мокрыми, верно?»

— Ты… этот… гм… — хотя она и не думала, что у директора есть право на что-то подобное, она не могла бороться с чувством, что он прав, и её дочь, скорее всего, будет немного мокрой. И всё же она не понимала, какое это имеет отношение к тому, должен ли он наказывать её за использование туалета или нет.

«Итак, я думаю, она должна показать вам своё нижнее бельё», — директор откинулся на спинку стула. «Если она мокрая, я отпущу её на этот раз с предупреждением и накажу девчонок, которые пытались заставить её намочить штаны, если же она сухая, то она лжёт».

Дженнифер сглотнула. «Это просто неправильно».

«Неправильный?» — спросил он её. — Вы хотите, чтобы я поверил на слово нарушителю порядка пятнадцати свидетелей, который сказал, что она толкнула другую девушку. И вы представляете мне ситуацию, которая могла бы оправдать её позицию, но нет никаких доказательств того, что это произошло».

— Хорошо, мы тебе покажем, — покраснела Дженнифер. «Тогда мы отправим тебя в школьный совет за то, что ты так поступил с жертвой издевательств. Меган, спусти штаны и покажи директору.

— Но… но мои трусы даже не мокрые, мама. Сотрудник офиса отвёл меня в в*нную».

Дженнифер почувствовала, как краснеет её лицо. Она загоралась. Все, казалось, указывало на то, что её дочь, возможно, лгала, и всё же она не думала, что Меган может запугивать другую ученицу, в чём её обвиняли, и торопиться в в*нную казалось хорошей причиной, чтобы вытолкнуть кого-то из своего дома. путь… если бы они блокировали его. Там была записка.

— А как насчёт записки, — её лицо вспыхнуло жаром, потом нормальным, а потом снова горячим, когда она посмотрела на директора, прося его принять это как доказательство.

«Письмо будет расследовано, но оно не является доказательством того, почему ваша дочь столкнула эту другую юную леди».

Дженнифер посмотрела в землю. — Ты толкнул девушку…

У Меган были слёзы на глазах. «Она блокировала туалеты и не пускала меня внутрь».

— Пойдём с мамой, — протянула руку Дженнифер. «Я хочу увидеть Анну, Николь и Хайди», — снова обратилась Дженнифер к директору.

— Почему ты хочешь их видеть?

«Я просто».

— Ты не их опекун, поэтому не имеешь права требовать их видеть. Они не хулиганы, не так ли?»

«Нет. Это её друзья, которые могут знать обо всём, что происходит».

В конце концов, они вернулись домой, так и не увидев девушек. Дженнифер посмотрела на дочь, немного сожалея о том, что школа всё равно решила её наказать. Её выгнали из школы на два дня.

«Ну, хоть я и должна тебя наказать, когда тебя выгонят из школы», — начала Дженнифер. — Я не думаю, что ты заслужил это на этот раз. Я хотел бы сам увидеть твои трусики, если ты не против, когда мы вернёмся домой.

Меган кивнула. Она уже привыкла к тому, что мать пеленала её, так что проверка не шла ни в какое сравнение с этим, даже если она была немного влажной, а она была такой.

Войдя в гостиную, и как раз перед тем, как Дженнифер сказала что-то о том, что она снимает штаны, Меган посмотрела на неё и откашлялась.

— Ты хотел что-то сказать? — спросила её мама.

— Я не хочу, чтобы ты думал, что я тебе лгала, — она посмотрела вниз. «Я не хотел показывать директору свои мокрые трусики, но они немного влажные от того, что почти промокли ранее».

Дженнифер кивнула. «Я могу понять, что. Спасибо, что сказал мне правду. Иди ложись на койку, а я надену на тебя подгузник, хорошо?

Меган улыбнулась и подошла к койке. Она думала, что ещё слишком рано надевать подгузник, но, по крайней мере, её мама не злилась на неё.

— Можно я сначала пойду на горшок?

— Ты не закончил, милый? Её маме сказали, что незадолго до этого женщина из офиса отвела её в в*нную.

Меган покачала головой. «Женщина не отводила взгляда, а я слишком нервничал».

— Ладно, иди на горшок и скорее возвращайся, ладно?

Меган пошла в в*нную и вздохнула, так как смогла закончить свою маленькую задачу.

Прошло некоторое время, но я добавил в текущую главу.

Извините, что я постоянно откладываю это. У меня просто так много идей, что я забываю о некоторых своих историях, которые мне даже нравятся.

*042*2012-07-12 04:01

Ух ты! Я на самом деле сделал кого-то достаточно сумасшедшим, чтобы избить неодушевлённый предмет! Ухмыляется. Я пытался сделать директора злодеем, которого все ненавидят, и мне это удалось!

