Первое свидание

Автор: Alex62 [x]

*000*2020-06-18 01:01

Джадиан и Нико стояли вместе у шкафчика Джадиана, разговаривая и держась за руки. Они говорили о фильме, который собирались вместе посмотреть после школы, только вдвоём, так что первое свидание. Они собирались увидеть «Мстителей: Финал», новых и последних мстителей.

Джадиан был взволнован, так как фильм был длинным (3 часа 2 минуты), это было идеальное время для ожидания. С момента своего последнего несчастного случая и встречи с Нико Нико следил за тем, чтобы Джадиан ходил в в*нную при каждом удобном случае, чтобы не попасть в ещё одну аварию. Хотя Джадиан любил Нико и не хотел ещё одной аварии, он пропустил захваты.

Несмотря на то, что держаться было весело, Джадиан ненавидел несчастные случаи. Он никогда ничего не планировал, но, к сожалению, их случается много. Вот почему сегодня, несмотря на то, что он планировал зацеп, он был одет в светло-голубые рваные джинсы. Он прекрасно понимал, что если его трюм окажется в аварии, это будет до боли очевидно. На всякий случай ему следовало надеть чёрные штаны, как у Нико, но он надеялся, что, поскольку светло-голубые рваные джинсы покажут его аварию, это, очевидно, напугает его и предотвратит аварию.

Джадиан также был одет в белые трусы. Раньше он обычно не носил трусов, но с момента его последней аварии, когда Нико дал ему свои трусы, он полюбил их. Он даже пошёл и купил рюкзак, поэтому сейчас он носит белые трусы, в то время как у Нико были чёрные. Джадиан также знал, что его белые трусы покажут болезненно очевидную аварию, если бы они у него были, но это не было планом, так что ему было всё равно.

«Сначала мы должны пойти в туалет, — сказал Нико. Это разбудило Джадиана от грёз, которые он видел о своём трюме. Джадиану нравится Нико, но, поскольку он не видел большую часть фильмов о Мстителях, Нико рассказывал ему о них всё. «Извини, что?» — спросил Джадиан. Нико посмотрел на Джадиана заботливым взглядом и положил руку ему на плечо: «Я не хочу, чтобы ты снова попал в аварию, так что пойдём в в*нную». Джадиан кивнул, и они оба, взявшись за руки, пошли в в*нную.

Добравшись до в*нной, они оба вошли внутрь. Обе кабинки были заняты, так что Джадиану и Нико пришлось пользоваться писсуарами. Джадиан обернулся и увидел, что Нико уже писает, и подошёл к писсуару рядом с ним. Джадиан вытащил своё барахло и начал мочиться. Он покраснел, когда заметил, что Нико смотрит на него. Нико наклонился и прошептал Джадиану на ухо: «Значит, тебе так понравились мои трусы, что ты купил себе?!». Они оба рассмеялись, когда Джадиан посмотрел и увидел, что Нико был одет в светло-голубые трусы.

Закончив, Джадиан и Нико вымыли руки и вышли из в*нной. Затем они вышли на парковку своей школы, чтобы найти машину Нико. Хотя Джадиан был старше Нико на несколько месяцев, он ещё не умел водить машину. Пока они шли, они говорили о предстоящем свидании.

Они нашли машину Нико, старый серебристый «цивик» с салоном из чёрной ткани. Джадиан и Нико сели в машину и направились в кинотеатр. По дороге они говорили о том, как, по их мнению, мог бы закончиться фильм.

После того, как оба изложили свою теорию относительно концовки, они перешли к разговору о предстоящих баскетбольных играх. Нико старался не упоминать о несчастном случае с Джадианом, так как не был уверен, как тот отреагирует.

Примерно через 45 минут они прибыли в театр. Они вышли из машины и, взявшись за руки, пошли в кинотеатр. Нико даже придержал дверь для своего парня Джадиана. Оказавшись внутри, отсканировали свои билеты и пошли покупать концессии.

Им повезло, так как очередь была пуста в пятницу вечером, похоже, это был умный ход, чтобы купить билеты сразу после школы. Когда они добрались до входа, Нико заказал среднюю порцию колы и среднюю порцию попкорна, так как знал, что фильм будет длинным, и он не хотел делать перерывы в в*нной и пропускать фильм. Однако Джадиан был готов к его удержанию и заказал очень большую диетическую колу и большой попкорн. «Ты уверен, Джадиан, что это действительно длинный фильм?» — сказал Нико, положив руку на плечо Джадиана. — Я буду в порядке, Нико, — рявкнул Джадиан. Нико было больно, и он убрал руку, но он понимал, почему Джадиан огрызнулся, он знал, что делает.

Они получили свои уступки и пошли искать там театр и места. Они были в театре номер семь и в самом последнем ряду. Поднявшись по лестнице на свои места, они огляделись и увидели, что зал практически полон, им даже пришлось продираться мимо людей, чтобы добраться до своих мест. Когда они заняли свои места, фильм начался, и рука Джадиана нашла путь к руке Нико.

Джадиан и Нико напряжённо смотрели фильм, когда он начался. Джадиан сначала скрестил ноги, но вскоре я скрестил их. Нико заметил это и был рад видеть, как он распутал их, так как ему, вероятно, не нужно было мочиться. Фильм шёл хорошо с Джадианом, так как его мочевой пузырь ещё не проявлял никакой потребности, но им ещё предстояло пройти долгий путь.

Через полчаса Джадиан нашёл фильм более интересным, чем он думал, и, прежде чем он понял это, половина его выпивки и попкорна закончились. Ему уже хотелось мочиться, поэтому Джадиан притормозил попкорн с газировкой и на всякий случай скрестил ноги. Нико заметил это и надеялся, что Джадиану не придётся делать то, что, как он думал, он должен был сделать, так как он думал раньше.

Джадиан попытался сосредоточиться на фильме, и я работал ещё час, но когда он допил кокаин, его вернули к реальности. Мочевой пузырь Джадиана начал беспокоить, и он посмотрел на Нико, чтобы спросить, сколько ещё времени. «Осталось больше часа, — прошептал Нико на ухо Джадиану, — тебе не нужно идти в в*нную, не так ли?» Джадиан покраснел и сказал: «Нет!» как он повернулся на своём месте. Поворачиваясь, он увидел, что Нико тоже прикончил свою газировку и попкорн.

Джадиан знал, что ему следует бросить пить, но почувствовал сильную жажду и допил газировку. Нико услышал, как он заканчивает, и посмотрел на Джадиана обеспокоенным взглядом, задаваясь вопросом, как ему не нужно было пи-пи, он получил больше газировки, чем он, и Нико начал писить, он не мог представить, что Джадиан и сверху Нико был немного выше Джадиана, поэтому его мочевой пузырь, вероятно, был больше.

Ещё через 20 минут Джадиан действительно начал чувствовать свой мочевой пузырь. Он попытался сосредоточиться на фильме, но ему так хотелось пописить, что он не мог. Он крепче скрестил ноги, решив не попасть в аварию и продержаться до конца фильма.

Но это казалось почти невозможным через пять минут, когда его накрыла волна отчаяния. Он начал ёрзать на своём месте, заметил Нико, но решил ничего не говорить об этом, вспомнив, как Джадиан огрызался на него по поводу очень большой газировки.

Джадиану удалось не протечь и продержаться следующие 45 минут. За 20 минут до конца (по словам Нико) Джадиан начал думать, что сможет это сделать. К сожалению, это продолжалось недолго, так как его ударила ещё одна волна, и на этот раз он немного подтекал. Он мог сказать, что его джинсы были в порядке, и только его трусы теперь были мокрыми. Джадиан положил руку ему на колени и тайно взял себя в руки. Поскольку ему нравится держать себя в руках, он довольно хорошо умеет тайно держать себя в руках.

Он наблюдал, как герои побеждали, но огромной ценой. Он не мог не думать о цене, которую ему, возможно, придётся заплатить в ближайшее время. Он был на грани взрыва и чуть не попал в аварию, но всё же был полон решимости продержаться до конца фильма.

Нико был поражён, Джадиан почти успел. Нико был уверен, что Джадиану нужно в туалет, и просто ничего не сказал, извиваясь и скрещивая ноги. В какой-то момент Нико даже заметил, что Джадиан держится, Джадиан, вероятно, думал, что никто не видел, но Нико это ясно видел, хотя они только начали встречаться, Нико знал своего парня.

Фильм закончился, и Джадиан вскочил со своего места ещё до того, как зажёгся свет. Джадиан был рад, что свет всё ещё выключен, так как его мочевой пузырь не был прочитан на предмет внезапного движения и протекал. Ему пришлось схватиться и наклониться, чтобы остановить это. Включился свет, заставив Джадиана встать нормально. К его ужасу, Нико усадил его обратно на место и сказал: «Может быть что-то после титров, в таких фильмах обычно так». Джадиан издал стон, но крепко скрестил ноги и стал ждать.

Джадиану удалось удержать его, но он был зол, увидев, что пришёл сигнал. Хорошая вещь в ожидании, хотя почти все ушли. Джадиан и Нико вышли, Джадиан пытался не сдержаться, но его мочевой пузырь мешал. Когда они вышли из кинотеатра, Джадиан почувствовал ещё одну утечку, потом ещё одну. Джадиан проигрывал битву.

К счастью, в*нная была рядом с их театром, и Джадиан направился туда, оставив Нико позади и не заботясь о том, что он думает. Нико последовал за Джадианом в в*нную, улыбаясь, зная, что был прав раньше.

Когда Джадиан вошёл в в*нную, он почувствовал, как из него вытекает большая порция мочи. Он вбежал в первую кабину, которую увидел, и захлопнул дверь. Он посмотрел на свои светло-голубые рваные джинсы и увидел мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на промежности. Он не мог стоять на месте, когда пошёл снимать штаны. Он добрался до молнии, но, поскольку она была мокрой от мочи, Джадиан не мог за неё ухватиться. «Нет, НЕТ», — подумал Джадиан, борясь со своей молнией. Он, наконец, получил его, но когда он ничего не пытался стащить, он застрял. Джадиан в ужасе посмотрел: «Нет, ты, должно быть, шутишь», — подумал он. Он попробовал ещё раз и ничего. Слёзы начали капать, когда его мочевому пузырю наконец стало достаточно, и он проиграл битву.

Моча вытекала из него с тихим шипением, пропитывая его белые трусы и голубые рваные джинсы. Он смотрел, как его джинсы темнеют, и моча течёт по его ногам, блестя на загорелой коже из прорех на джинсах. Он почувствовал, как моча пропитала его носки и обувь, а также попала в обувь. На полу у его ног образовалась огромная лужа мочи.

Он услышал тихий стук в дверь, затем услышал, как Нико спросил: «Можно войти?». Джадиан открыл дверь и впустил своего парня. Нико ненавидел видеть Джадиана плачущим, когда он мочился в штаны. Нико прекрасно знал, что Джадиан всё ещё мочится, так как всё ещё слышал тихое шипение. После того, как Джадиан закончил, Нико схватил его за руку, вытащил из огромной лужи мочи и обнял. Джадиан в мокрых штанах рыдал в плечо своему парню.

Через некоторое время Джадиан выплакал все слёзы, которые у него были, и Нико сказал: «Давай, пойдём к моей машине». Джадиан кивнул и последовал за своим парнем Нико. «У меня нет с собой сменной одежды, так что, к сожалению, тебе придётся промокнуть, пока мы не вернёмся домой». Джадиан уже знал это и просто кивнул. Он был прав, так как его светло-голубые рваные джинсы явно свидетельствовали о том, что он попал в аварию. Люди продолжали пялиться, но Нико следил за тем, чтобы никто ничего не сказал.

Они подошли к машине Нико, и Нико помог Джадиану сесть внутрь. Как только Джадиан собрался, Нико закрыл дверь, подошёл к нему и сел. Нико заметил, что Джадиан снова плачет, и сказал: «Всё в порядке, аварии случаются». Джадиан кивнул и просто смотрел в окно, пока Нико уезжал. Это было хорошее первое свидание, пока я не обмочился, подумал Джадиан, если бы он только мог читать мысли Нико и видеть, что Нико действительно любит это первое свидание.

Они ехали домой молча (Джадиан был не в настроении говорить). Несмотря на то, что Нико, очевидно, знал, что Джадиан обмочился в штаны, Джадиан старался держать ноги скрещёнными, чтобы максимально скрыть влажность.

Нико повернулся к Джадиану на красный свет и сказал: «Джадиан, всё в порядке, аварии случаются со всеми». Джадиан, наконец, посмотрел очень из окна, но не совсем в глаза Нико «не на 18-летних, а на то, что они случаются со мной». Нико не знал, что на это сказать, поэтому просто обнял Джадиана, это сработало раньше, чем Нико подумал.

Джинсы Джадиана начали холодеть и чесаться. Ему пришлось раздвинуть ноги и сменить позу, хотя он этого и не хотел, его моча в джинсах и трусах не оставляла ему выбора. Нико посмотрел на джинсы Джадиана, чтобы увидеть, насколько ужасным был беспорядок, поскольку он никогда не смотрел раньше, он должен был сосредоточиться на том, чтобы убедиться, что с его парнем всё в порядке, и Нико был удивлён тем, насколько промокли голубые рваные джинсы Джадиана. Джадиану, должно быть, действительно пришлось пописить, потому что его джинсы были мокрыми, Нико даже видел, как моча блестела на загорелой коже Джадиана сквозь прорехи на джинсах.

Когда они добрались до дома Нико (Джадиан не хотел, чтобы его родители видели его мочу в джинсах, поэтому Нико отвёл его к себе домой), Нико был рад видеть, что его родители ушли, поэтому они будут дома одни. Нико сказал Джадиану оставаться в машине, а сам вышел из машины и подошёл к Джадиану. Он открыл Джадиану дверь и вручил ему полотенце, чтобы тот постучал по своим голубым рваным джинсам, чтобы никто из соседей не увидел. Джадиан сделал то, что ему сказали, вышел из машины и направился в гараж Нико. Нико посмотрел на сиденье Джадиана, когда встал, и, конечно же, увидел, как Джадиан мочился в штаны, оставляя мокрое пятно на чёрном тканевом сиденье его машины. Нико не беспокоился об этом, потому что я высох. поэтому он закрыл дверцу машины и направился внутрь с Джадианом.

Оказавшись внутри, Нико и Джадиан направились в в*нную, чтобы Джадиан мог принять душ. Нико помог Джадиану раздеться, и когда он снял мочу Джадиана в голубых рваных джинсах, Нико не мог не смотреть на Джадиана в его мокрых белых трусах. Мокрая белизна была почти прозрачной, и Нико почти мог видеть член Джадиана. Джадиан улыбнулся, почувствовав возбуждение Нико, и закончил раздеваться. Джадиан пошёл в душ, а Нико хотел последовать за ним, но он остался в стороне, так как они всё ещё были новичками в этих отношениях.

Нико собрал мочу Джадиана в одежде и бросил её в стирку. Затем он лежал на своей кровати, просматривая Facebook, ожидая Джадиана. Джадиан закончил, вышел из душа и направился на поиски Нико. Когда Джадиан нашёл Нико, Нико подошёл к его шкафу и протянул Джадиану одежду. На этот раз это были голубые трусы, серые спортивные шорты и чёрная футболка. Когда Джадиан оделся, они оба забрались на кровать Нико и обнялись. «Я храню эти брифы», — сказал Джадиан Нико. — Я ожидал, что ты это сделаешь, — сказал Нико, когда они оба заснули в объятиях друг друга.

*002*2020-06-18 21:37

{{1 час назад, RandomWetName сказал:

Ещё одна отличная история. Это напоминает мне о том, как я ходил на «Финал» с друзьями. У меня был средний чай со льдом, и я закончил его довольно рано во время фильма. Мне пришлось очень сильно помочиться, и я скрестил ноги. Когда начались титры, я тоже рванул в в*нную. Если бы я был на месте Джадиана, выпил бы побольше и меня откинули назад, всё могло бы закончиться для меня очень похоже.

Интересно, в твоей истории Нико тоже хотелось пи-пи. Он ходил в туалет, пока Джадиан мочился, или его чёрные штаны что-то прикрывали?

}}

Я понял, что не сказал, что он когда-либо пользовался туалетом после того, как пописил, но я хотел, чтобы он пользовался ею, пока Джадиан «пользовался ею». Нико не мочится в штаны (по крайней мере, пока).

