Ещё школьные несчастные случаи
  Рассказ
Автор: pppantyhose [x] (-)

Я вернулся в отличном наряде для очередного приступа отчаяния и мокрых штанов. На мне голубые трусики, голубые колготки и белый комбинезон. Я сдерживал позывы к мочеиспусканию около 1 часа, и я позволил этому медленно нарастать, чтобы я мог написать следующую часть своих детских переживаний и наблюдений.

Лиза была девочкой в ??моём классе несколько раз, начиная с 1-го класса и заканчивая старшей школой. К весне бедняжка Лиза обмочилась ещё как минимум 5 раз, включая поездку домой на автобусе. Однажды на перемене Лиза подбежала к охраннику 3-го класса рядом со мной и спросила, можно ли ей войти внутрь. На ней была рубашка с капюшоном, белая юбка, гольфы до колен и лакированные туфли. Охранник сказал, что мы зайдём через несколько минут, так что подождите. Лиза начала подпрыгивать вверх и вниз — совершенно очевидно, что ей действительно нужно было пописить, и сказала:

«Мне нужно идти прямо сейчас, мне нужно пописить… Пожалуйста, я не могу дождаться, мне пора идти!».

Безопасность сказала ей, что дверь заперта, и ей нужно найти учителя, чтобы войти, и уйти. Лиза подбежала к двери — я за ней, но, как он сказал, она была заперта.

Лиза; «Я должен войти, или я обмочусь».

Она стояла там, скрестив ноги.

Мне; «Перерыв скоро кончится, мне тоже надо в туалет».

Я знала, но не была в отчаянии, как она.

Лиза; «Помоги мне! Я собираюсь обмочиться в штаны… Не могу дождаться!!!»

Мне; «Ну, надо найти учителя (на переменке)».

Лиза; «Я старался! Я не могу её найти, Ооооо, я обоссусь в штаны, я буду писить в штаны, я буду писить в штаны!!!»

Лиза держала свою промежность обеими руками и теперь исполняла самый сексуальный горшок.

Прозвенел звонок — блин, похоже, она успела. Мы стояли в очереди в зависимости от того, в каком классе мы были, и я встал в очередь прямо за ней и наблюдал, как Лиза танцует в муках мочевого пузыря. Лиза внезапно прекратила свой танец с горшком и замерла абсолютно неподвижно, что, как я знал, означало только одно — у неё случился несчастный случай в штанах. Я посмотрел вниз и увидел, как её моча стекает по внутренней стороне её ног, смачивая её трусики, ноги, носки и собираясь в её туфлях, проливая их на землю. Лиза инстинктивно расставила ноги примерно на полметра врозь и наполовину присела на корточки, когда последние брызги стекали прямо на землю. Но ущерб уже был нанесён, Лиза промокла от мочи. Она повернулась ко мне и, всё ещё прижимая руку к промежности, убрала мокрую руку, обнажив жёлтое пятно на её белой юбке от уровня промежности до подола на полпути к коленям.

Лиза сказала, рыдая:

«Я сказала тебе, что не могу ждать, и моей мамы сегодня нет дома, что я собираюсь делать. Мать Лизы отсутствовала, а с отцом нельзя было связаться из-за его работы, поэтому директор попросил бедняжку Лизу одолжить у другой девочки обрезанные шорты, её спортивные шорты, для Лизы. Лиза вернулась в класс, чтобы надеть на свои книги обрезанные рубашки Венди. Меня выбрали помочь Лизе донести её вещи до офиса. По пути по коридору она сказала мне, что они не могут найти для неё пару трусиков, а внутренняя сторона молнии щекочет её.

Я не понимал значения этого, пока не узнал о сексе несколько лет спустя. Лиза спросила меня, добралась ли я до горшка. Мы были в неофициальном клубе мокрых штанов начальной школы хххх. Ну, я как-то забыл позаботиться о своих потребностях после того, как взволнованно наблюдал, как Лиза писает в штаны. Это напомнило мне о моей собственной потребности, которая достигла точки разрыва. Лиза посмотрела на мою промежность, когда я потерял контроль над собой и написил в штаны. В тот день мы оба рано пошли домой

Миссис Брунс.

Миссис Брунс, как и остальные учителя, пережила много уроков вместе с детьми в классе. Я помню, как однажды она писала домашнее задание на доске ближе к концу дня и не могла стоять на месте. На миссис Брунс была блузка, юбка, колготки и высокие каблуки, и, боже, даже тогда она выглядела сексуально для нас, парней. Она сжимала ноги вместе и подпрыгивала вверх и вниз, пока писила. Миссис Брунс стояла со скрещёнными ногами, объясняя задание, затем села на своё место, крепко скрестив ноги, за письменный стол, выглядя очень неловко, пытаясь переждать последние несколько минут урока.

Мне нужно было задать ей вопрос, и я подошёл к столу миссис Брунс, слева от неё, со своим учебником. Она сидела там, нервно ёрзая на стуле, скрестив правую ногу на левой и энергично тряся ногой. Я уже знал о её бедственном положении и наблюдал, как она борется с лопнувшим мочевым пузырём, пока объяснял ей свою проблему. Мне тоже пришлось пописить, и смотреть на неё было ещё хуже, и это стоило каждой частички этого и даже большего. Одна девочка во 2-м ряду, Мэнди подбросила её и взмахнула рукой, называя, миссис Брунс, миссис Брунс!».

Миссис Брунс мягким, напряжённым голосом:

«Да, Мэнди, в чём проблема?

Мэнди:

«Мне нужно в туалет!»

Миссис Брунс:

«Ну, урок почти закончился, вы можете подождать? «Я отпущу тебя, если это будет чрезвычайной ситуацией»

Мэнди сидела с рукой на промежности, корчась на стуле.

Мэнди:

«О, ДА! Я обмочусь, если не попишу ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Миссис Брунс:

«О, иди сейчас же, Мэнди, ПОЖАЛУЙСТА, ПОТОРОПИТЕСЬ!»

Миссис Брунс, «Кто-нибудь ещё нуждается в уборной».

Несколько детей смиренно подняли руки, и миссис Брунс тут же отправила их всех в туалет. Миссис Брунс по-прежнему сидела со скрещёнными ногами и даже обхватила правой ногой левую икру, скрестив ноги вдвое, а правая рука теперь у неё в промежности. Мне пришлось сильно помочиться, и я начал танцевать горшок, но я не собирался пропускать шоу, которое устраивала моя прекрасная учительница 1-го класса. У миссис Брунс выступили капельки пота на лбу, и она даже не заметила моего отчаянного затруднения из-за её собственной потребности.

Она прошла по одной и той же линии пять или шесть раз, заикаясь и ёрзая рукой, всё ещё в промежности, потирая письку сквозь платье. Ри-и-иг, последний звонок, блин, почему это не могло длиться ещё 5 минут. Миссис Брунс велела всем покинуть класс, а последнему ребёнку закрыть за собой дверь. Она посмотрела на меня и сказала:

«Тебе тоже, Джефф, пора идти».

Чувак, это было преуменьшение недели. В это время миссис Брунс заметила, что я делаю пи-пи и заставляю себя танцевать вместе с ней.

Миссис Брунс:

«Джефф, тебе нужно очень сильно позвякивать, не так ли, ты сссуверенно выглядишь, мне это нравится».

Я:

«Да, мам, а как насчёт…».

Миссис Брунс мягким строгим тоном:

«Джефф, пожалуйста! мы рассмотрим это завтра. А теперь иди!, пока ты не нассал на пол».

Она подпрыгивала на спинке стула, покачивая ногой, а по лицу бежали струйки пота. Я почувствовал опьяняющий запах пота и духов, исходивший от неё, извинился и выбежал, бросил последний долгий взгляд на эту абсолютно отчаявшуюся женщину и помчался в комнату мальчика.

Детские туалеты были рядом, но мужской и женский туалеты находились дальше по длинному коридору и за углом, и учителям не разрешалось пользоваться детскими туалетами. Ну, у меня было мокрое пятно размером с мой кулак, и несколько капель стекало по моей правой ноге к колену, когда я закончил свои дела. Пятно от мочи было видно на моих светло-серых брюках, но оно достаточно высохло, чтобы пройти к тому времени, когда я дошёл до дома пешком. Я вытерся насухо туалетной бумагой, подождал несколько минут и огляделся, прежде чем выйти из в*нной. Я прикинул, что миссис Брунс уже ушла, чтобы пописить столь необходимую ей порцию, но я всё равно заглянул в свой класс. Дворник только что пришёл туда со своей печально известной шваброй и ведром. На полу вокруг миссис Брунс была огромная бледно-жёлтая лужа, и я увидел несколько мокрых следов в форме высоких каблуков, ведущих от её места к дверному проёму.

Когда я посмотрел вниз по коридору, я увидел небольшую каплю через каждые два метра примерно на 10 метров. Я вернулся к деревянному стулу моего бедного учителя и увидел в нём мини-лужу размером в є стакана. Ух ты! Миссис Брунс обмочилась в штаны. Дворник:

«Эй, малыш! Иди отсюда, не надо тебе этого видеть… блин, ты как будто тоже не дожил».

Я чуть не выпрыгнул из кожи, обмочился ещё раз в штаны и попятился, глядя на эту лужу на полу и её стул, когда уборщик пробормотал себе под нос:

«Недостаточно, чтобы эти дети писили на пол, теперь это делает и учитель».

Третий раз в этом году, начиная с той стажёрки мисс Томас».

Хотел бы я видеть это, мисс Томас была симпатичной рыжеволосой девушкой, которая носила короткие юбки и обтягивающие блузки. Когда я дошёл до угла, миссис Брунс выскользнула из комнаты Леди, склонив голову от стыда с мокрым пятном, которым она тщетно цеплялась, чтобы отсрочить наводнение. Я заметил, что её колготки были сняты, и почувствовал слабый запах мочи, смешанный с духами и потом.

Я:

«Миссис. Брунс, ты в порядке».

Она была в слезах.

Миссис Брунс немного испугалась, прикрывая мокрое пятно спереди платья:

«Да, дорогая, о боже! Ты тоже не мог ждать… Я имею в виду… ммм, пожалуйста, не говори никому из других детей, но я знаю, что ты видел, как я боролась, чтобы пройти через класс».

«Мне пришлось идти звонить, и я с трудом добирался до звонка».

«Я, я изо всех сил пытался удержать его и ждать».

«Я не могла сдержать воды… Мне стыдно за себя, я была большим ребёнком», — рыдала она. Ещё несколько слёз потекли по её щекам, а нижняя губа задрожала.

Я:

«Ты добрался до звонка, и я тоже, мы просто не смогли добраться до туалета. Тебе так далеко идти».

Миссис Брунс, выдавив из себя лёгкую улыбку:

«Я даже не вышла из класса. Я начал немного мочить свои трусики, когда выгнал тебя из комнаты.

«Тогда я просто сидел там, истекая кровью, пока через мгновение не обмочился в штаны».

«Хуже всего было то, что мне пришлось звать дворника, чтобы тот вытер лужу, он бы знал, что это моя».

Я пошёл за ней и увидел большое мокрое пятно на её светло-голубой юбке. Она стояла там, замерев, секунд 10, потом покраснела как свёкла и ещё немного помочилась. Часть воды стекала по её стройным ногам, но струйка падала прямо на пол, образуя лужу размером с кофейную чашку. Думаю, это меня пощекотало, потому что на этот раз я выпустил большой струй одновременно с миссис Брунс.

Миссис Брунс станцевала очень сексуальный горшок, втягивая воздух сквозь плотно стиснутые зубы:

«Джефф! Не смотри, пожалуйста, не смотри, мне снова нужно пописить О нет! Я снова писаю в штаны».

Она скрестила ноги, подпрыгивая вверх и вниз, но было бесполезно отпускать предательское шипение, длившееся около 15 секунд. Боже! Откуда всё это взялось. Миссис Брунс раздвинула ноги, посмотрела на свою лужу, теперь около 60-70 см в диаметре, и начала бежать к двери женской комнаты в нескольких шагах от неё и начала плакать.

Она опустилась на колени, присела на корточки и мочилась ещё 3 или 4 секунды, теперь бесконтрольно плача. Я сделал бобровый снимок её трусиков. Они были тонкими белыми, за исключением жёлтого мокрого пятна в промежности, и я мог видеть губы её письки прямо сквозь них. Они также были зажаты между её ног, демонстрируя тёмно-коричневое пятно лобковых волос. Я бы с удовольствием обмочился в старших классах за такое зрелище. Вся передняя часть моих штанов и внутренняя часть правой ноги до лодыжки и левой до колена теперь промокли.

Я:

«Мне очень жаль, миссис Брунс, я не хотел, чтобы вы снова пописили».

Именно тогда мы оба услышали женские голоса из женской комнаты, и они направлялись к двери. Миссис Брунс повернула голову к двери и ахнула, а затем сказала:

«Бля».

Я схватил её за руку и оттащил от двери в*нной.

Я:

«Давай, мы должны уйти отсюда, пока они нас не увидели».

Я потащил её к выходу за 2-й угол и наружу.

Миссис Брунс охваченным паникой голосом:

«Что за херня… о, Джефф, мне так жаль. Я не имею права поступать и тем более говорить так перед вами».

Миссис Брунс восстанавливала самообладание.

«Я так напугал тебя, что ты обмочил штаны».

Она крепко обняла меня.

Я в её извиняющихся объятиях:

«Всё в порядке, ты ничего не мог с собой поделать, это был несчастный случай, и я уже намочил свою раньше, и ты был расстроен».

«Я не скажу вам, что это наш секрет».

Запах нашей мочи был ошеломляющим при 80+ жаре снаружи.

Миссис Брунс:

«Это мило с твоей стороны, скажи, что я тебя подвезу домой».

Миссис Брунс жила вниз по улице от моей матери и дружила с ней. Она подвезла меня домой, когда шёл дождь. Мы свернули за угол, я шёл сзади, любуясь мокрым пятном, которое теперь бежало от места её юбки до подола на несколько сантиметров выше колена. Миссис Брунс увидела машину моего отца на подъездной дорожке, когда мы свернули на нашу улицу. Я посмотрел вниз, и мои штаны явно были мокрыми, поэтому она отвела меня к себе домой, чтобы сначала привести себя в порядок.

Она позвонила моей маме и объяснила, что готовит для меня обед за то, что я помогаю ей после уроков. У миссис Брунс была 7-летняя племянница, с которой она постоянно присматривала, поэтому она одолжила мне одежду племянницы Карен, пока стирала мою. Единственной вещью Карен, которой не было в корзине, были пара белых колготок, футболка и розовый купальник. Я пошёл вынести мусор миссис Брунс со стороны дома и нашёл её испачканные мочой трусики в мусорном ведре в в*нной. Они пахли соком письки и мочой, какая находка. Они у меня есть и по сей день.

Как я уже говорил ранее, миссис Брунс знала, что значит отчаянно нуждаться в мочеиспускании, но была в ситуации, когда она не могла пойти в туалет.

Мои зубы сейчас плывут, авария близка. Кто-нибудь ещё собирается помочиться в штаны.

