Для Дениз

Автор: Кристи

Привет Дениз,

Мне так жаль, что я не ответил в то время. Вы, должно быть, уже интересовались мной! Всю последнюю неделю я отсутствовал на похоронах моего дедушки, и это мой первый шанс вернуться к своему компьютеру. Во всяком случае, к моему сообщению.

В своём последнем сообщении ты упомянул, что не знаешь, почему твоя мама позволяла тебе мочиться в штаны и мочиться в постель столько, сколько ты хочешь, и что ты не думаешь, что собираешься спросить её сейчас. Ну, это ваше право, конечно. Возможно, однажды вы спросите её. На самом деле я спросил своих родителей, почему они позволяют мне делать всё в штанах и в постели. Они сказали, что это потому, что им тоже нравится это делать, и, хотя до этого момента они держали это в секрете, они решили, что мы (мои сёстры и я) в конечном итоге всё равно узнаем об этом.

Так что, вместо того, чтобы позволить нам узнать об этом, они прямо пришли и рассказали нам, и позволили нам сделать это тоже. Кроме того, они сказали, что им действительно нравится быть такими, имея возможность отпустить это немедленно, без раздумий, в любое время, когда они захотят. И они просто хотели, чтобы мы тоже могли наслаждаться этим. Я очень благодарна своим родителям за это. Я действительно полностью наслаждался своей свободой туалета, и я люблю быть мокрым всё время.

В любом случае, я начинаю болтать, не так ли? Ты упомянул, что твоя мама предложила подгузники для похода в школу. Я тоже носил подгузники в школу, но в первый месяц после того, как мне разрешили родители, я не носил подгузники в школу. Я просто делал всё в штанах. Однако в школе пожаловались и сказали моим родителям что-то с этим делать. Так я начал носить подгузники.

Что касается моего дома, я просто хожу в штанах, где бы я ни был и что бы я ни делал. Я буду сидеть на диване и смотреть телевизор, и если мне нужно пописить, я просто сяду и помочусь через штаны на диван. Конечно, в моём доме пахнет, но я использую много Febreze, и он тоже работает довольно хорошо (если я использую его каждый день, а мне приходится). Что касается моей кровати, я не очень часто стираю простыни и не использую наматрасник, поэтому моя моча просто впитывается в матрас. Я только недавно постирала простыни (около двух недель назад) впервые за более чем семь месяцев. Я думаю, что теперь я начну мыть их немного чаще, скажем, раз в неделю.

Что ж, надеюсь, это ответит на некоторые из ваших вопросов, Дениз. Я хотел бы спросить вас, благодарили ли вы когда-нибудь свою маму за то, что она позволила вам свободно мочить штаны и постель. Да, и их ответ состоял в том, чтобы сказать мне, что они знали, что это сделает меня счастливым, и что мне это действительно понравится, поэтому они были более чем счастливы позволить это.

Я хотел спросить вас о том, что вы упомянули в своём самом первом сообщении. Ты сказал, что когда ты на улице и тебе нужно пописить, ты просто выпускаешь всё это в штаны. Вы мочите штаны на публике, в присутствии других людей? Мне просто любопытно, Дениз. Я мочил штаны на публике уже много лет. Конечно, я получаю странные взгляды и отвращение или саркастические комментарии, но я просто игнорирую их. В любом случае, это сообщение становится огромным, поэтому я лучше закончу его здесь. Ещё раз извините, что так долго не отвечал, и я очень надеюсь, что вы ответите на мои вопросы! Берегите себя и держите штаны промокшими!

