Просто взял больничный

Автор: Сара

Привет, я только что вернулся с работы после того, как заболел. Я хотел рассказать вам о моих последних двух днях, которые были похожи на ад на земле.

Я работаю по ночам, с полуночи до 8 утра. Я проснулся во вторник вечером с бронхитом. Я получаю его каждый год, когда погода меняется. Чувствовал себя хорошо, когда ложился спать, но проснулся с кашлем в лёгких. Мне пришлось сильно помочиться, когда я проснулась, и из-за того, что я так сильно кашляла, я начала мочиться в кровать. Это меня разозлило, потому что на мне были мои любимые фланелевые простыни, в которые я никогда не писаю, и не было наматрасника. Я вскочил и побежал в в*нную, моча текла по обеим ногам и брызгала каждый раз, когда я кашляла. К тому времени, как я добрался до туалета, я был почти пуст.

Я умылся, снял простыни с кровати, слава богу, не сильно повредил матрас. Я ходил на работу, одевался, готовил обед и кормил кошек. Перед отъездом я принял лекарство от кашля, но оно не помогло. Большинство женщин могут сказать вам, что сильный кашель вызывает у нас течь. На полпути к работе, а это 55 км, мне пришлось помочиться, потому что я выпил кофе перед отъездом. Я боялся долго ждать, поэтому съехал, присел на корточки, помочился и пошёл на работу. Просто ещё один обычный день. К тому времени, когда наступил первый перерыв, мне снова пришлось ужасно помочиться. Я поспешил в в*нную, ворвался в первую кабинку, на ходу стягивая штаны. Я едва успел плюхнуться на попу, как из меня вырвалась моча, как из пожарного шланга. Такое милое облегчение!

Я потянулась за туалетной бумагой, а её не было. Оба больших рулона совершенно пусты, поэтому я просто натянула штаны и позволила трусикам впитать капли мочи. Следующие несколько часов я чувствовал себя хорошо, но мне приходилось скрещивать ноги каждый раз, когда я начинал кашлять, чтобы предотвратить утечку. К последнему перерыву, около 6:30 утра, я снова был заполнен доверху. Ещё раз поспешил в в*нную, проверил на этот раз тп и хорошенько помочился. Закончил с работы и отправился домой, предвкушая, как бы лечь спать.

Я застрял за трактором, который полз, и мой мочевой пузырь снова наполнился. Я не хотел мочиться в штаны, у меня тканевые сиденья, так что при первом же удобном случае я съехал с боковой дороги, спустил штаны и пописил ещё один фонтан. Остаток среды провёл, кашляя и брызгая слюной. На всякий случай я снова надел свои старые простыни и наматрасник. Хорошо, что я сделал, потому что немного намочил постель. Так или иначе, когда я встал сегодня вечером, в среду вечером кашель усилился, и я подумал о том, чтобы просто позвонить, но не стал. Я оделся и добавил макси-прокладку на случай протечек.

В очередной раз я оторвался на полпути от работы, чтобы помочиться. Как только я пришёл на работу, я кашлял хуже, чем когда-либо, и немного подтекал, но всё ещё был сухим. Сразу же воспользовались в*нной, а затем начальник отправил некоторых из нас на другой завод работать. Это примерно в полумиле от моего завода. Когда я припарковался, я вышел и так сильно кашлял, что меня стошнило. Рвота на стоянке — не моё представление о развлечениях. Я решил, что с меня достаточно, поэтому я вошёл и сказал супервайзеру, что иду домой больным.

Мне пришлось ждать в его кабинете, пока он проверял мои больничные и записывал меня больным в компьютер. Я сильно кашляла, надеясь, что меня снова не вырвет и не напишет в штаны. В конце концов я ушёл, воспользовался в*нной, прежде чем уйти, и направился домой. Я был полон решимости не останавливаться по дороге домой, и протечки, когда я кашлял, были не такими уж сильными. Я снова попал в плохую ситуацию, но держался. Когда я съехал с шоссе в город, я снова закашлялся и выстрелил себе в штаны довольно плохой струёй.

Я чувствовал свою промежность, всё ещё сухую. Я поспешил домой и потерял ещё один поток, вылезая из грузовика. Я чуть не потерял его, пока пытался открыть дверь. Нелегко в темноте с трясущимися руками и писающим танцем. Я не собирался делать это! Я не хотел мочиться по всему крыльцу, поэтому я поспешил обратно к подъездной дорожке, расстёгивая на ходу штаны. Я встал перед грузовиком, откуда мог видеть один проезжающий мимо, пытаясь спустить штаны. Я начал мочиться, прежде чем я убрал их с дороги, подпёр свою попу бампером грузовика, и нассал огромный поток. Он попал мне на штанины брюк и туфли, но мне было всё равно.

Думал, никогда не закончу. Каждый раз, когда поток замедлялся, я кашлял и выпускал ещё одну большую порцию. Я просто сидел и ждал, пока не был уверен, что закончил, затем натянул штаны и вошёл внутрь. Последний приступ кашля заставил меня чуть не покакать, но я действительно не в этом, поэтому я сдержался. Я направился прямо в в*нную, чуть было не наложил в штаны. Это то, что меня действительно вывело бы из себя. Я собираюсь принять ещё лекарство, постараюсь немного поспать и надеюсь, что почувствую себя лучше. Я не думаю, что смогу прожить ещё один день, как эти последние два.

