Хогвартс отчаяние

Автор: dolodi [x] (f)

*000*2012-11-13 02:50

В последнее время я видел много фанфиков по Гарри Поттеру и подумал: «Какого чёрта, почему бы не сделать свой собственный». Надеюсь, вам понравится:

Глава 1

Мочевой пузырь Джинни был вздут. Ей было больно с каждым шагом, ей хотелось выпустить всю эту мочу; но, несмотря на свои мысли, она намеренно прошла мимо женской уборной на седьмой этаж. В комнату требования.

###

Несколько недель назад Джинни узнала один из самых сокровенных секретов Гарри. Ни Рон, ни Гермиона не знали, а это о чём-то говорило. Однажды она узнала об одном из его фетишей, когда опаздывала на своего рода свидание. Трио и Джинни собрались вместе и решили устроить матч по квиддичу. Было прохладное субботнее утро, когда Джинни проснулась и посмотрела на часы. Она поняла, что опаздывает, накинула одежду и побежала через замок и наружу с метлой в руке. Трио уже было там. Поскольку Гарри и Джинни были лучшими из четырёх игроков, они должны были быть в разных командах, проблема заключалась в том, что Рон тоже был довольно хорош. Чтобы сделать это несколько равным, это будут Гарри и Гермиона против Рона и Джинни.

Пока Джинни парила в воздухе, она почувствовала боль в мочевом пузыре. Это было постоянной неприятностью в глубине её сознания, и в конечном итоге стало причиной того, что её команда проиграла. Гарри никогда бы не позволил ей пережить это, подумала она про себя. Они спешились, и после некоторого злорадства пары разошлись. Гарри пошёл в раздевалку, чтобы убрать свою метлу, Джинни обычно держала свою с собой, но решила, что может оставить и её здесь. Пока Джинни возилась со своим замком, ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы не обмочиться. Внезапно руки обвились вокруг её талии и на мочевом пузыре.

— Что там случилось, Джин? Обычно ты летаешь легко, что-то не так? — спросил Гарри.

«О нет, мне просто очень нужно пописить, вот и всё». Джинни ответила.

Тело Гарри было прижато к ней, так что она чувствовала, как его член напрягся от её комментария. Ей было любопытно, почему это возбудило его.

— Если вы меня извините, мне нужно в туалет. Джинни быстро пересекла комнату и подошла к двери в*нной. Она дёрнула ручку. Он был заперт. Она, конечно, могла бы открыть его с помощью магии, но в спешке, чтобы сделать это вовремя, она забыла свою палочку на прикроватной тумбочке. Внезапно её охватил спазм, и ей пришлось схватиться за промежность одной рукой.

— Гарри, у тебя случайно нет палочки? Она спросила.

Гарри, однако, был в оцепенении. Он смотрел, как она извивается, с желанием в глазах. Внезапно он вышел из оцепенения.

«О да, конечно». Гарри постучал в дверь «Алохомора». (Извините, если заклинание написано неправильно).

Джинни быстро ворвалась внутрь и потянулась к молнии, но не смогла её расстегнуть: «Гарри? Гарри! Пожалуйста, помогите мне, я рвусь в туалет!» Тот факт, что она извивалась прямо перед унитазом, ничуть не помогал ей в затруднительном положении.

Гарри снова вышел из ступора и сумел расстегнуть её молнию с минимальной протечкой с её стороны. Она сорвала с себя штаны и трусики и в полную силу помочилась в туалет. Она заметила заметную выпуклость на брюках Гарри, но решила не комментировать это. Джинни не возражала против присутствия Гарри, когда она писила, потому что они уже видели друг друга голыми, они просто воздерживались от секса. Они надеялись приберечь его до свадьбы. Надеясь.

~~~

Это было несколько недель назад, теперь она собиралась помочиться, подходя к дверям.

~~~

Ранее в тот же день Гарри сказал ей встретиться с ним в Комнате Требований в 11 для небольшого свидания. Джинни решила, что пришло время использовать его маленький фетиш. Она намеренно отложила посещение туалета после обеда и с нетерпением ждала 11 вечера, когда уроки закончились.

~~~

Теперь она подумала, что, возможно, перестаралась. Что толку, если она обмочится до того, как дразнит Хаарри своим отчаянием? Слишком поздно, она открыла двери и вошла…

Я думаю, что добавлю больше позже, прокомментирую, похвалю, покритикую и т. д. (Кроме того, это помечено как подчинённое для последующих глав).

*004*2013-04-12 01:49

Хм, я думал добавить больше к этой истории. Прошло некоторое время, и я открыт для предложений, поскольку я пишу следующую часть!

*006*2013-04-21 16:56

Она открыла двери и вошла… и обнаружила, что там пусто! Где он на Земле! Поскольку она была единственным человеком в Комнате Требований, комната приспособилась к тому, какой ей нужно было видеть комнату, поэтому вокруг неё она видела блестящие белые фарфоровые туалеты. Джинни согнулась пополам и застонала. Проклятый Гарри! Я не выдержу… может, мне немного снять давление? Джинни быстро расстегнула штаны и поспешила к ближайшему туалету.

~~~

Дерьмо. Гарри выругался про себя. Рон, должно быть, взял его. Гарри искал в сундуке свой плащ-невидимку, но нигде не мог его найти, да и карты тоже не было. Либо Рон узнал о рандеву Гарри с Джинни, либо Рон и Гермиона занимались чёрт знает чем где-то в замке. Гарри предположил, что это был последний, поскольку после обеда он не смог найти ни одного из них. Гарри взглянул на часы, 11:02!!!!! Дерьмо! Гарри быстро сбежал вниз по лестнице, мимо своих товарищей-гриффиндорцев, наслаждавшихся пятничным вечером, и выскочил в холл, где Портрет Толстой Дамы ругала его, едва не наткнувшись на него.

~~~

Когда острота исчезла, Джинни было трудно остановиться. Когда она наконец это сделала, она почувствовала себя ужасно. Зачем мне делать его ночь приятной, если он опаздывает? С этой мыслью она закончила работу и вылила остатки жидкости в фарфоровую миску. Она вытерлась, вспыхнула, перешила штаны и вышла из комнаты. Она была в плохом настроении после того, как весь день перенесла, и Гарри испортил свой сюрприз, опоздав на собственное Свидание. Она села у противоположной стены, скрестила руки на груди и стала ждать его.

~~~

Бегать по коридору было плохой идеей. Его тяжёлые шаги эхом разносились по коридорам. Он остановился и стал внимательно слушать. Ничего такого. Он продолжал двигаться медленнее и тише и без проблем добрался до седьмого этажа. За одним поворотом он отбросил всякую осторожность, не стал смотреть и врезался прямо в Филча. Дерьмо.

~~~

Джинни услышала приближающиеся шаги и была готова накричать на Гарри, когда заметила миссис Норрис. Она быстро побежала в другую сторону…

(Мне жаль, что это не так много, и история приняла странный оборот, но я уверяю, что она становится лучше).

*013*2013-06-12 00:01

Нет проблем, ashishgamer, я отклонился от своего первоначального сюжетного пути, так почему бы не пойти дальше? Я до сих пор не знаю, куда я иду с этим, но я выясню это.

*015*2013-06-24 05:10

«Рон!» Гермиона рассмеялась над выходками Рона. — Рональд, перестань! Они сидели на вершине астрономической башни, пробравшись туда с плащом и картой Гарри. У них был тяжёлый сеанс поцелуев, наслаждаясь присутствием друг друга и прекрасным видом, который могла предложить башня. Комбинация предоставила идеальный предлог для начала новых… незаконных действий. Что-то, что Рон остро осознавал, спровоцировало хихиканье и брань Гермионы. По правде говоря, Гермиона нервничала. Не о половых актах, которые должны произойти, а о более частых, естественных телесных потребностях. Ей нужно было пописить, достаточно сильно, чтобы отвлечь её от других желаний, но не настолько сильно, чтобы им пришлось покинуть башню. «Не сегодня. В следующий раз». Она смотрит на Рона с тлеющим щенячьим лицом. «Обещаю».

~~~

«Посмотрите, что у нас здесь, миссис Норрис». Филч хватает Гарри за руку и оборачивается туда, где, как он предполагал, находится его кошка. Его лицо озаряется, когда он видит, что миссис Норрис действительно нет. «Миссис Норрис нашла ещё одного нарушителя правил». Филч тащит Гарри за собой по коридору. Гарри может безнадёжно следовать за ним, считая, что уже слишком поздно бежать без последствий.

~~~

Джинни помчалась по коридору, чувствуя, как взгляд миссис Норрис сверлит её затылок, когда она отступает. Она решила, что безопаснее всего будет выбраться из коридора в ближайшую комнату. Она узнала коридор и увидела впереди вход в Астрономическую башню. Она бросилась внутрь и захлопнула дверь. Она промчалась вверх по лестнице, но вместо того, чтобы подняться до конца, остановилась на платформе ниже самой высокой точки. Во-первых, потому что Филч не стал бы заглядывать на каждый уровень, а верх был бы очевидным местом для поиска, а во-вторых, потому что она слышала голоса на верхнем уровне. Вздрогнув, она узнала голоса. Ей хотелось вырвать. Она не хотела быть здесь, не тогда, когда они могли стать горячими и тяжёлыми в этот самый момент… Она решила, что уйдёт, пока не стало слишком поздно. Проблема в том, что было слишком поздно. Дверь снова открылась…

~~~

Гарри услышал, как хлопнула дверь. Филч потащил его по коридору, следя за звуком. Вскоре они вошли в коридор Астрономии. Гарри подпрыгнул, когда Филч закричал: «Ага! Студенты думают, что могут спрятаться от меня. Ба! В прошлый раз, когда я проходил, дверь в Астрономию была открыта! С этими словами Филч стремительно бежит к двери, не оставляя Гарри иного выбора, кроме как следовать за ним. Филч открывает дверь в Астрономическую башню и заглядывает вверх по лестнице…

Надеюсь, вам понравилась следующая часть. Скоро опубликую снова! Уважаю как положительные, так и отрицательные комментарии!

*016*2013-06-27 15:19

«Почему это всегда вы трое!» МакГонагалл ругается усталым голосом. Несмотря на поздний час, её пучок был безупречен. — Что за история на этот раз? Хмм?» Она продолжает смотреть на Гермиону, которая обычно говорит правду.

Гермиона неловко поёрзала под пристальным взглядом МакГонагалл, но ничего не ответила. Вместо этого вмешался Филч. — Я поймал Поттера, бегущего по коридору, предположительно, к Астрономической башне, мэм. И я нашёл этих двоих, — он тычет пальцами в Рона и Гермиону, — собирались напасть друг на друга на вершине. Астрономической башни».

Рон вмешался: «Это неправда!»

МакГонагалл оборвала его: «Правда это или нет, но трое МОИХ учеников были застигнуты врасплох и даже не направлялись в свою спальню в такой час!» Сейчас было чуть больше полуночи. «30 баллов с Гриффиндора и отработка на следующие три пятничных вечера. А теперь возвращайся в общежитие». С этим она отпустила их.

Сразу после того, как они вышли из кабинета МакГонагалл, Гермиона была вся в слезах и дрожала. Рон немедленно пошёл ей на помощь: «Ой, всё не так уж и плохо, Миона, определённо могло быть и хуже». Гарри добавил: «Да, намного хуже. Эй, я пойду возьму плащ и карту, которую вы, ребята, оставили в Астрономической башне». С этими словами он побежал.

Гермиона неловко переминалась с ноги на ногу, сжав бёдра вместе. — Я-это н-не то, Рональд. Я-я, — щёки Гермионы вспыхнули, — н-правда н-нужна л-туалет.

Рону вдруг стало не по себе. Он не знал, как справиться с этим! — У-у-у, — его щёки тоже покраснели. «Д-давай отвезём тебя в ближайший туалет».

~~~

Джинни затаила дыхание, когда Филч покинул башню с Золотым Трио. Она выпустила его и ждала и ждала, пока не сочла безопасным вынюхивать вокруг. Она поднялась на вершину Башни и нашла и карту, и плащ. Гарри будет доволен, что я их нашёл. Сье накинула на себя плащ и направилась обратно в спальню, сняв его только тогда, когда благополучно оказалась в спальне Гарри и Рона. Другие мальчики всё ещё были внизу или спали, так что она быстро сложила плащ и карту и положила их на кровать Гарри, прежде чем спуститься вниз.

~~~

Из-за семенящих шагов Гермионы дело шло медленно. Но в конце концов они добрались до ближайшего женского туалета. К тому времени, когда Гермиона оказалась в поле зрения туалета, её руки были в промежности, а попа подпрыгивала вверх и вниз, колени были согнуты. Ей действительно нужно было помочиться.

Она заперла за собой ближайшую палатку и попыталась расстегнуть юбку, остро ощущая, как ручейки стекают по её колготкам. Она застонала от разочарования. «Рон! Рон! Помоги мне!» Она открыла дверь, чтобы позволить Рону войти с ней в кабинку.

Увидев её горе, он набросился на юбку и наблюдал, как она, её колготки и трусики были брошены на пол, а её эйфорическое облегчение отразилось на её лице, когда она мочилась…

*019*2013-07-03 04:49

{{:

Оууу… не могли бы вы заставить кого-нибудь обмочиться?

}}

Мм да. Я считаю, что это тоже должно произойти. Может когда… Хммм, посмотрим.

*020*2014-03-30 18:28

Я действительно плохо обновляюсь, что могут подтвердить мои коллеги-репертуары.

Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Где карта! И плащ! Гарри разочарованно застонал про себя. Его ночь была совершенно и совершенно испорчена. Он решил привлечь Рона, Гермиону и Джинни, чтобы они поразмышляли, куда они могли попасть, когда он вернулся в общежитие. С осторожностью, незаметно он медленно пробрался обратно в общежитие.

~~~

Щёки Гермионы покраснели. Покраснела от её усилий и смущения. «Рон… можешь идти, мне неловко».

Рон, однако, не обратил на это внимания, он был занят, жадно глядя на только что открывшуюся область Гермионы. Его рука дёрнулась, желая двинуться к Гермионе, но не желая причинять ей неудобство.

Какой бы проницательной она ни была, она увидела это и голодный блеск в его глазах. Она внутренне вздохнула. «Ладно, нет времени лучше настоящего, но ты можешь подождать, пока я закончу?» Она всё ещё мочилась в полную силу даже через минуту.

«Хм…? О, да, извини, Миона, я отвлеклась…» Рон, однако, не сделал ни малейшего движения, чтобы покинуть стойло.

~~~

Джинни решила дождаться Трио на диване перед камином. Лёжа на всех трёх подушках, потому что почти все разошлись по своим спальням. Она задавалась вопросом, что случилось бы сегодня вечером, если бы рандеву произошло, как планировалось. Она разочарованно вздохнула, потому что ничего не получалось. Она медленно погрузилась в лёгкий сон и едва замечала раскрытый и закрытый портрет.

~~~

Гарри, только что вернувшись в гостиную, ожидал найти Рона и Гермиону на диване, ожидающих его с объяснениями. Вместо этого он обнаружил уютно выглядящую Джинни Уизли, уснувшую в ожидании его. Он улыбнулся про себя, подошёл к дивану и осторожно разбудил Джинни.

— Эй, извини за то, что раньше твой брат забрал мой плащ и карту. Потом я столкнулась с Филчем, и н… — Джинни приложила палец к его губам, чтобы заставить его замолчать.

Как бы ей ни хотелось разозлиться на него, в тот момент она слишком сильно желала его, чтобы таить злобу, и она начала глубоко целовать его.

~~~

Рон с упоением подошёл к Гермионе, услышав, как в чашу падают последние капли. Ему не терпелось войти в её блестящую письку, всё ещё влажную от мочи. Ему было всё равно, чем оно было покрыто, лишь бы оно было у него прямо сейчас, прямо здесь.

К тому времени, когда Рон и Гермиона, спотыкаясь, ввалились в гостиную, в растрёпанной одежде и измученные, Гарри и Джинни уже крепко спали на диване, переплетя конечности.

Я прошу прощения за то, что был ужасным обновлением, и надеюсь, вам понравилась эта часть. В моём следующем посте будет больше омораси, чем секса. Пожалуйста, комментируйте или критикуйте, я открыт для обоих!

