Запрос покемонов на обмен

Автор: wheatley [x] (-)

*000*2016-01-28 00:21

Я занимаюсь торговлей фиком с DerpySquid, и здесь я буду публиковать свои истории из его части идей.

Имейте в виду, что это не повлияет ни на одну из моих собственных историй. Просто я делаю несколько запросов для DerpySquid.

РЕДАКТИРОВАТЬ: я по ошибке разместил это не в той теме, чего не могу понять, потому что я чётко помню, что публиковал это здесь. Если есть какой-то способ отменить этот другой пост, я хотел бы знать.

###

Лепестковый луг, красивая равнина, известная в регионе. Это идеальное место для, ну, я не знаю, пикника, может, кемпинга, или прогулки. Я бы выбрал один, если бы не был бестелесным голосом. В любом случае, это очень… «особая» прогулка для парня по имени Зепп. Ну, он Пикачу, кто знает почему, но на самом деле это не имеет значения. Он взял свою команду покемонов на прогулку по равнине на выходной. Его команда состоит из Чаризарда (и его сына Чармандера), Бластойза, Ивизавра, Лукарио, Флареона, Нинеталеса и Джолтеона.

Зепп: А-а, я же говорил вам, ребята, что это хорошая идея. Это идеальный день для прогулки.

Бластойз: Не торопись, малыш. Серьёзно, не надо.

Найнтейлс: Мне это нравится. Это напоминает мне времена, когда я ещё не стал легендой.

Зепп достал свою бутылку с водой и допил остатки её содержимого. Он, как и все остальные, много пил до и во время прогулки. Зепп почувствовал лёгкую боль в нижней половине, но решил её проигнорировать. С другой стороны, Чармандер тоже не мог удержаться.

Чармандер: Эм, пап?

Чаризард: Что случилось?

Чармандер: Мне, ммм, мне нужно-

Ивизавр: Эй, Заппи, когда следующий город?

Зепп: Ну, следующий город будет через 5 часов. Почему ты спрашиваешь?

Ивизавр: Ну, мне нужно отлить.

Чармандер съёжился, услышав это.

Чаризард: Это то, что тебе нужно?

Чармандер: Да…

Бластойз: Не парься, чемпион. Есть большая вероятность, что скоро будет остановка. Только держись.

Пока все шли, жидкости, которые были раньше, проходили через них быстрее, чем через Ноко. Забудь, что я это сказал. Так или иначе, они продолжали идти около часа, пока кто-то не заговорил.

Флареон: Эм, привет, Зепп?

Зепп: Да?

Флареон: Помнишь, что там сказал Чармандер?

Зепп: Да, во что ты играешь?

Флареон: Мне тоже нужно идти.

Зепп: О, ради любви…

Бластойз: Да, в этом я с Флареоном.

Джолтеон: Эй, нас огорчила пустынная земля, почему бы нам просто не оторваться здесь?

Зепп: ТЫ СЕРЬЁЗНО!? Это общественная земля!

Лукарио: В этом я с молодым мастером Зеппом. Если нас поймают, мы можем получить очень большой штраф.

Джолтеон: И? Сколько у тебя на тебе?

Зепп: У меня буквально хватает только на шоколадку.

Они продолжали идти, отбрасывая идею использования равнин, но никто не может держаться вечно. Примерно через 2 часа у всех были сомнения.

Ninetales: А— мы ближе к остановке?

Зепп: нет. Следующая остановка – ещё 2 часа ходьбы.

Чаризард: Я не пойду ещё два часа!

Флареон: ну, думаю, нам пора возвращаться.

Они развернулись и пошли обратно, пытаясь удержаться, но безуспешно. Никто не мог скрыть, как сильно им нужно было уйти, кроме Чаризарда, который отказался схватиться перед сыном. Зепп порылся в своей сумке и вытащил пластиковую миску и пустую бутылку из-под воды.

Зепп: Привет, ребята! У меня есть кое-что, что мы можем использовать!

Все собрались вокруг Зеппа, чтобы посмотреть, что он планирует, и точно знали, какие у них есть варианты.

Ивизавр: Похоже, только один из нас может использовать один из них.

Найнтейлс: Но кто из нас?

Чаризард молчал, всё ещё пытаясь не схватиться. Он собирался обмочиться, и Зепп нашёл способ помочь ему.

Зэпп: Пошли, хм, Чармандер может использовать чашу, Лукарио, ты пойдёшь с ним.

Лукарио: Конечно, молодой мастер Зепп.

Джолтеон: Серьёзно, через какое-то время это начнёт раздражать.

Лукарио ушёл с Чармандером в лес, а всем остальным оставалось выбирать, кто использует бутылку. Затем Чаризард схватился за промежность, когда его сын не смотрел.

Бластойз: Хорошо, а кто получит бутылку?

Ninetales: Я думаю, что должен использовать его, потому что HELLO? Легендарный?

Джолтеон: Приии, и почему это делает тебя достойным бутылки?

Чаризард: Эй! Я тот, кто три часа не хватался за промежность! Я должен получить эту бутылку!

Две минуты все спорили о том, кому достанется бутылка, пока Флареон кое-что не заметил.

Флареон: Эй, а где Зепп?

Зепп вернулся, поглаживая лапами в перчатках свою толстовку.

Зепп: *Насвистывает тему Super Mario Bros.*

Чаризард: Где ты был? А где бутылка?

Зепп: Как вы думаете, кто держал бутылку?

Ивизавр: О, ДАВАЙ! ТЫ СЕРЬЁЗНО!?

Все убежали в лес, кроме Ивизавра, который обмочился от чистой ярости. Это продолжалось около полутора минут. Когда он закончил, он всё ещё был очень зол на Зеппа и напал на него.

Тем временем в лесу Чармандер и Лукарио нашли подходящее место, чтобы использовать чашу.

Чармандер: О, наконец-то! Я больше не могу!

Чармандер мочился в миску около двух минут, с облегчением выпустив скопившуюся мочу, которую он сдерживал четыре, может быть, пять часов.

Я бы рассказал вам, что случилось с Лукарио, но оставлю это напоследок. А пока Чаризард и Бластойз были где-то в лесу.

Бластойз: Ну, я надеюсь, ты не против Чаризарда, старый приятель, но я просто выдаюсь.

Бластойз побежал за дерево, пытаясь наполовину освободить свой зад, но слишком поздно. Однажды он потерял его, как и Чаризард.

Чаризард: Урк…

Они оба продолжали по четыре минуты каждый, и как только они закончили, им нужно было убраться, прежде чем встретиться с остальными.

Что касается девушек, они разошлись во время спешки. Джолтеон и Флареон были вместе, а Нинеталес не было видно.

Флареон: Ааа, сколько я выпил!? Я должен быть огненным типом!

Джолтеон: Пока мы не столкнёмся с покемонами, мы должны быть…

Мачоп: Эй! Я нашёл один!

Мачоп бросил большой камень в Джолтеон, попав ей прямо в набухший мочевой пузырь. В конце концов, она потеряла полный контроль перед флареоном.

Флареон: ААА! Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ДЕРЖАТЬ!

В конце концов Флареон обмочилась, увидев инцидент с Джолтеоном. Они оба шли три минуты, пока Мачоп бежал.

*Снова на тропе*

У всех, кроме Чармандера, Лукарио и Зеппа, было мокрое пятно на промежности.

Зепп: Итак, что случилось с Ninetales?

Найнтейлс: Я сдался.

Зепп: Верно, а Лукарио? Ты сушил?

Лукарио: Ну, и да, и нет. Я нашёл хорошее место, но не сухое.

Зэпп: Ооо… эээ…

Все просто сидели и болтали, а у Зеппа был синяк под глазом от Ивизавра. Немного погодя они вернулись домой.

КОНЕЦ

?

*002*2016-01-28 01:05

{{:

Если вы ищете заметки, я скажу, что слишком много символов

}}

Ну, это идея персонажей DerpySquid, а не моя. Но я не виню его.

*006*2016-01-29 23:42

Рад видеть, что вы выполнили свою часть сделки. Мне это понравилось. Также я почти уверен, что любой узнает свой пол, если посмотрит трейлеры.

*009*2016-02-03 01:20

Хорошо, вот мой конец сделки. Также извините, что так долго.

###

История начинается в этом крайне пустом самолёте, где никого нет. Зепп и его команда сидят в удивительно пустом самолёте. Они направлялись на остров Лава-Лава, чтобы провести небольшое исследование. Но я забегаю вперёд. Во-первых, я должен представить вам команду. Команда Зеппа состоит из Чармандера, Чаризарда, Лукарио, Риолу, Абсола и Арканина (кроме Зеппа, это его тело Пикачу). Все они мужчины.

Зепп: Ззз…

Чаризард: Боже, он всегда так легко спит?

Absol: Я думаю, он просто устал. Это была долгая прогулка до аэропорта.

Чаризард: Верно. Ну что угодно.

Зепп спал на нескольких газетных листах и ??накрылся резиновым одеялом, оба из которых будут объяснены позже. Первые несколько часов всё шло довольно гладко. Просто отдых и терпение. Проблемы появились через час после первых нескольких часов.

Арканайн встал и начал слезать со своего места.

Абсоль: Куда ты идёшь?

Арканайн: Я пойду пописаю. *смеётся* я скоро вернусь.

Спикер: Говорит ваш пилот. В настоящее время у нас неисправность в стабилизаторе самолёта. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах, пока мы не приземлимся для вашей безопасности.

Арканайн: Отлично, это значит, что я не могу уйти, пока мы не сойдём.

Лукарио: Ну, это не должно быть слишком далеко. Просто постарайся держаться, и я уверен, что у тебя всё будет хорошо.

*спустя 2 часа*

Чармандер: Прошло два часа. По мелочи выше моего текста.

Риолу: Тсс! Мы не должны говорить об этом! У нас будут большие проблемы, если мы это сделаем!

Absol: Ну, вот вам и быстрая посадка. «Может быть, вся эта вода раньше была плохой идеей».

Я, наверное, должен был упомянуть, что все пили много воды до и во время поездки в аэропорт. Я бы удивился, если бы вы не знали, куда это шло.

Чаризард: Можно было подумать, что мы скоро приземлимся, но нет. Ну, мне действительно нужно отлить.

Лукарио: Здесь то же самое, как говорят молодые.

Всё было не так уж и плохо, поэтому казалось, что всё будет хорошо. Но через полчаса всё стало ещё хуже. Самолёт ещё не приблизился к посадке, и все были в отчаянии. Никто не мог скрыть, как сильно им нужно было уйти (кроме Зеппа, потому что, знаете ли, он спал).

Арканайн: П-ребята, я больше не могу сдерживаться.

Чаризард: Я думаю, нас надули на этой поездке.

Чармандер: Ну, давайте посмотрим… здесь сказано, что мы приземлимся через 10… не ждите, один час. Было пятно от кетчупа.

Лукарио: Я, например, готов сдаться.

Абсоль: Я СДАЮСЬ!

Моча закончилась тем, что стекала по ногам Абсола на сиденье, как только он сдался. Он тяжело дышал, не заботясь о том, чтобы обмочиться. Этого было достаточно, чтобы избавить всех остальных от страданий. Я сэкономлю вам немного времени, две минуты из каждого, две минуты сдерживаемой мочи, капающей вниз и на сиденье.

Arcanine: Ну, это был самый смущающий поступок, который я когда-либо делал.

Зепп: Ззз…

Чаризард: Подождите, пацан выпил в два раза больше, чем я. Почему мы не видели, как он обмочился?

Лукарио: Ты помнишь, что я изобразил молодого господина Зеппа на нескольких газетных листах?

Чаризард: Да.

Лукарио: а ты заметил резиновое одеяло?

Чаризард: Да, что ты говоришь?

Лукарио: Что приходит вам на ум, когда вы это слышите?

Absol: Я не знаю, что ты… о, верно.

Надеюсь, мне не придётся расшифровывать это для вас. В любом случае, как только они приземлились, они поспешили наружу, прежде чем кто-либо мог заметить.

КОНЕЦ

Извините, если немного коротко. Работать особо не с чем.

*013*2016-02-13 00:03

Отличная работа. я действительно наслаждался этим.

*015*2016-02-13 06:52

{{:

Я думаю, что Эмолга, Пикачу и Ошавотт что-то забыли.

}}

И что бы это было?

*017*2016-02-13 20:15

{{:

Данспарс.

}}

Ах да, я думаю, Дерпи забыл об этом. Планировалось, что просьба Данспарса должна была быть подделкой, которую эмбоар и хаксорус использовали, чтобы обманом заставить Эмольгу отправиться туда, а затем следовать плану, показанному в истории. Поскольку это не добавлено, я думаю, продолжение подтверждено? может быть? кто-нибудь? нет?

*019*2016-02-14 03:10

Ладно, давайте отдохнём от четвёртой стены, и поехали.

###

Эта история идёт из города сокровищ. Ну, больше похоже на более скрытые части города сокровищ. Вы знаете, это странное тёмное место никому не разрешено посещать, если они не хотят исчезнуть с лица земли? Хотя не буквально, это то, что делает Арсеус. В любом случае, эта маленькая тёмная пещера является домом для одной из самых смертоносных команд в городе сокровищ.

Это смертоносное трио состоит из Чаризарда, Лукарио и нового парня Чармандера. Хотя вы можете думать о них как о мускулах, мозгах и новичках. Этих парней возглавляет очень загадочное существо, которое бездельничает и говорит им, что делать, вместо того, чтобы идти с ними на ограбления. Я не указываю пальцем на то, кто он такой (я серьёзно тоже не знаю), но могу сказать вам, что он очень крутой парень. Но пока мы будем звать его Руди.

Лукарио: Так скажи мне, зачем ты привёл сюда этого парня? Не похоже, что он может быть полезен.

Чаризард: Ну, я подумал, что мы могли бы использовать нового парня, так как охрана усилилась. Кроме того, этот парень выглядит достаточно невинным, чтобы что-то сделать.

Лукарио: Ладно, только не жди, что я отдам ему свою долю.

Чармандер допил остатки своей бутылки, готовый приступить к своей первой миссии дня. Как и ожидалось, он выпил несколько бутылок, и в конце концов это вернётся к нему. Вместе с кем-то ещё позже в этой истории. В любом случае, через несколько часов мы приступим к делу.

Руди: Эй, ребята, если вы закончили болтать, у меня есть ваше следующее задание.

Чармандер: Я готов!

Руди: Кто новый парень? Ничего, сейчас нет на это времени. Слушай, для следующего ограбления тебе нужно совершить побег из тюрьмы. Мы идём в маленькое подземелье, где держат двух покемонов.

Лукарио: Не могли бы вы рассказать нам некоторые подробности?

Руди: Гм, давайте посмотрим, у нас есть Шинкс и Пикачу. Они должны быть на 25-м этаже, и он хорошо охраняется.

Чаризард: Хорошо, пошли. Захватите все припасы, которые могут нам понадобиться, и поехали.

Все получили свои припасы, а также взрывчатку, которая понадобится им для особого «взлома входа», потому что так поступают крутые преступники. Я думаю. Я бестелесный голос, я не знаю этого! В любом случае, взяв своё снаряжение, они отправились в подземелье.

*В тюремной камере*

Пикачу: День… Какой сегодня снова день?

Шинкс: ммфмф ммф мммф ммфмммф.

Пикачу: О да, день 37. Спасибо.

Пикачу был прикован к стене, но только за туловище, а не за руки или ноги. С другой стороны, у Шинкса были связаны все четыре ноги, он был перевёрнут, и, как вы могли заметить, на нём был намордник. Эти двое были арестованы за похищение кристалла из каменной шахты. Честно говоря, если вы не хотите, чтобы кто-то его брал, поставьте знак «ничего не трогать» или что-то в этом роде. О, но я знаю, что это был за кристалл. Но я не говорю, потому что я придурок.

Пикачу: В любом случае, я нанял парней, чтобы помочь нам выбраться отсюда. Нам просто нужно подождать.

Шинкс: ммф ммч ммф мммф.

Пикачу: Осторожнее, дурачок, нам больше не нужны неприятности от этих парней.

Внезапно охранник открыл дверь ворот и подошёл к ним двоим. Это был мачок с древним символом на груди, и он нёс бутылку, полную какой-то розовой жидкости.

Machoke: Хорошо, время для злоупотреблений дня.

Пикачу: Чем мы это заслужили!?

Мачок: Ничего! Но я могу делать всё, что захочу, потому что я на страже! А теперь закрой свой рот, если знаешь, что для тебя хорошо!

Мачок снял крышку с бутылки, оторвал Шинксу морду, а затем сразу же засунул открытый конец бутылки ему в рот, заставив его проглотить каждую каплю этой дряни. Как только она полностью опустела, он вытащил бутылку изо рта Шинкс и надел крышку.

Шинкс: *кашель-кашель* Боже мой, что это было!? *кашляет* Это было отвратительно!

Machoke: Это была бутылка сока Pecha, которой около трёх лет. Спасибо, что помогли нам избавиться от него.

Шинкс: Почему ты, сукин сын?

Прежде чем Шинкс успел закончить свою фразу, Мачок снова прижал намордник к губам Шинкса, превратив остальные слова в кашель. Затем он вышел из комнаты и закрыл за собой ворота.

Пикачу: Боже, какой придурок. Ты в порядке, Шинкс?

Шинкс: мм/ч, мм/ч, ммм/ч, мм/ч.

Пикачу: О, ради бога, ты серьёзно!?

Шинкс: ммф ммф ммф ммф ммф!

Пикачу: Ребята скоро должны быть здесь. Старайтесь, чтобы горшок не выходил не только изо рта.

*В подземелье*

Тем временем в подземелье Чаризард и остальные забрались довольно далеко. Было много охранников, пытавшихся их остановить, но они с лёгкостью справились. Хорошо, я солгал. На самом деле они добрались до пятого этажа только за последний час. Чармандер начал чувствовать, как напитки с базы очень быстро проходят сквозь него. Кроме того, он, как и ожидалось, попал в неудобный диапазон и начал извиваться.

Чаризард: Ты в порядке, новенький?

Чармандер: Да, мне просто не терпится совершить это ограбление.

Несколькими этажами позже, под этим я подразумеваю 11 этаж, Чармандер достиг стадии отчаяния, когда он «держал себя в секрете», когда он схватился за промежность, когда парни не смотрели. В любом случае, подобные вещи продолжались, и всё больше жидкости попадало прямо в мочевой пузырь, пока они не добрались до 25 этажа. К тому времени Чармандер был в крайнем отчаянии вместе с одним синим покемоном в тюремной камере.

Лукарио: Хорошо, Чаризард, у тебя есть бомба?

Чаризард: Да, это прямо здесь.

Чаризард установил бомбу на стену, где Лукарио точно указал камеру. Затем Оно сработало, и Пикачу и Шинкс полетели через комнату к воротам.

Пикачу: Ой, давай поговорим о входе!

Чаризард: Оставайся здесь, новичок, прикрывай нам спину.

Чармандер: П— понял…

Чаризард и Лукарио ворвались в комнату и занялись делами. Чаризард очень жестоко расправился с охранниками, в то время как Лукарио освободил Пикачу и Шинкс. Тем временем Чармандер был сзади, всё ещё в отчаянии. Его мочевой пузырь буквально бил его грубой силой, пытаясь позволить случиться неизбежному. В конце концов Чармандер понял, что больше не может терпеть, прыгнул за камень из-за комнаты и смирился со своей судьбой. Одним болезненным ударом мочевого пузыря он освободился. Его мочевой пузырь не мог больше терпеть, поэтому он тут же отпустил. Тёплая жидкость скользнула по его тёмно-оранжевым рукам и по ногам, пока не остановилась на твёрдой каменной земле. Это продолжалось около двух минут, и Чармандер не мог не вздохнуть с облегчением, когда наконец отпустил его. Через две минуты это прекратилось, и он вытерся без следа того, что произошло.

Тем временем в камере Чаризард избил всех охранников до потери сознания. Может быть, мёртв. Допустим, они не мертвы. Так или иначе, Лукарио перевернул Шинкса на ноги и подошёл к проволоке, удерживая ноги Шинкса вместе. К тому времени, как он снял проволоку, Шинкс сразу же скрестил задние лапы и толкнул одну лапу в область промежности.

Лукарио: Вау! Ты в порядке?

Шинкс выбежала в другую комнату на полу со скоростью молнии, ничего не сказав. С другой стороны, он всё ещё был в наморднике, так что это была бы просто куча муфелей.

Пикачу: Ему просто нужно было пописить. Один из охранников издевался над ним, заставляя пить старый ягодный сок.

Лукарио: жестоко.

В комнате, в которой находился Шинкс, он споткнулся на бегу и рухнул головой на землю. Он выпустил струю мочи, которая только усилила его потребность. В это время он повернулся на бок, скрестил ноги, а другой лапой сунул себе в промежность, стонал и плакал от боли, опять в кашне.

Шинкс: ммф…

Пикачу вышел из комнаты один и увидел лежащую там Шинкс. Он точно знал, что происходит, и знал, что нужно делать.

Пикачу: Эй, ты в порядке, приятель?

Шинкс: Ммммф…

Пикачу обвил руками шею Шинкса и поднял его, определённо зная, что должно было произойти и произойдёт.

Пикачу: Всё в порядке, приятель. Просто отпусти. Всё будет хорошо.

Шинкс расправил ноги, убрал одну из лап, чтобы вернуться на землю, и тут его мочевой пузырь отказался. Старые соки наконец вышли из его избитого, в синяках и избитом теле (не спрашивайте). Удивительно, но её цвет смешался со стандартным жёлтым цветом нормальной мочи, и она оказалась неожиданно красно-оранжевой.

Шинкс: ммм…

Пикачу: Всё в порядке, просто выпусти это.

Моча тёмного цвета выскользнула из лапы Шинкса и продолжала течь примерно… э-э… (очень научные уравнения о кувшине со старым соком), я бы сказал, около шести минут. В любом случае после этого они сбежали, банда получила свою зарплату, и они продолжили свою жизнь.

КОНЕЦ

*021*2016-02-14 05:35

{{:

Это было действительно оригинально, молодец!

Ах да, я забыл эту часть. Виноват

}}

Итак, продолжение подтверждено. может быть. до сих пор никто?

*023*2016-02-15 04:45

{{:

Возможно. И вот как это могло начаться:

Эмолга: ВОТ ДЕРЬМО! Я ЗАБЫЛ О ДАНСПАРСЕ!

}}

Ну может быть, но меньше ругани. у нас уже достаточно от Shinx.

