School Challenge (Фанфики Tokyo Mew Mew)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2016-02-18 17:20

A/N: заказ для Джеффри Мьютамера.

Пурин любила маленькие испытания, которые ей давал Таруто. После того, как они повеселились в его день рождения, после того, как он понял, что она не против того, что нравится ему, а также нравится это ей самой, они стали намного более открытыми в этом друг с другом и начали практиковать это гораздо чаще. Он бросал ей вызов относительно того, что ей следует делать, когда они были врозь, и она выполняла их и сообщала ему о результатах, когда они снова могли быть вместе.

Однажды, когда она была в школе, она столкнулась с таким вызовом. На одном из своих первых занятий она начала чувствовать первые лёгкие покалывания, дававшие ей понять, что ей пора в туалет, и она улыбнулась про себя, зная, что начинается испытание. Ей разрешалось ходить в в*нную только в том случае, если она действительно собиралась обмочиться перед тем, как вернуться домой, но в противном случае ей приходилось сдерживаться.

Конечно, для неё это не имело большого значения. Раньше она делала для него много задержек на весь день; ей нравилось, как он реагировал, увидев её отчаянную и мокрую, и она довольно хорошо научилась вытягивать и удерживать это как можно дольше. Эта часть дня будет лёгкой для неё.

К обеду она начала чувствовать лёгкое отчаяние, до такой степени, что её полнота почти всегда была у неё на уме. Но вместо того, чтобы пить медленно, как обычно во время задержки, она выпила намного больше, чем обычно. Второе правило её испытания заключалось в том, что ей нужно было избегать обезвоживания. Она позаботилась о том, чтобы у неё было много питья, зная, что достаточно скоро это усилит давление на её и без того полный мочевой пузырь.

День тянулся, и давление росло, пока она не оказалась на предпоследнем уроке дня. Она была так полна, что всё, что она могла сделать, это не показывать всем, что она прямо разрывается от отчаяния. Её концентрация на занятиях была полностью нарушена, и она пыталась сидеть спокойно, но это было почти невозможно. Она достигла своего предела и знала, что долго не протянет.

Внезапно она почувствовала, как из неё вытекает струйка, самая маленькая утечка, но достаточная, чтобы предупредить её о том, что дела идут плохо. Если бы она ждала дольше, она боялась, что потеряет контроль, и поэтому подняла руку. Её учителю потребовалось много времени, чтобы позвать её, и она несколько раз ёрзала на своём стуле, пытаясь уменьшить давление.

— Да, Пудинг?

— Могу я извиниться? — спросила она так вежливо, как только могла.

«У нас важный урок, мисс Хуанг. Я думаю, что бы это ни было, это может подождать до окончания урока, — ответила её учительница. Конечно, она знала, что это был долгий путь. В последнее время многие одноклассники злоупотребляли привилегиями туалета, чтобы уйти с уроков, но она надеялась, что, поскольку в целом она вела себя хорошо, её не накажут за это. Теперь ей пришлось ждать, и она не была уверена, что сможет.

Тихо всхлипывая, она теперь знала, что ей нужно ещё больше стараться, чтобы скрыть своё отчаяние. Теперь она привлекла внимание своих одноклассников, и они будут искать любые признаки того, что её просьба была искренней. Она прикусила внутреннюю часть щеки, сжав бёдра вместе и пытаясь усидеть на месте. Её мочевой пузырь умолял её об освобождении, но она должна была сохранять самообладание перед всеми.

Урок, казалось, тянулся целую вечность, и она впервые за долгое время по-настоящему испугалась, что не успеет. Она знала, что Таруто не будет злиться на неё за то, что она не может контролировать, и утешит её, и, возможно, даже захочет подумать об этом, но она всё ещё не хотела, чтобы её ставили в такую ??ситуацию публично. Это было что-то для них двоих, и она не хотела смиряться с этим в любом случае.

И мысль о том, что её одноклассники дразнят её, и мысль о том, что одноклассники видят её такой, какой она должна быть только для Таруто, подстегнули её решимость, и она стиснула зубы и скрестила ноги. Она не собиралась вести себя отчаянно и не собиралась мочиться; она могла бы дожить до конца урока, и у неё была бы забавная история, чтобы рассказать ему, когда она вернётся домой.

Когда её наконец выпустили из класса, её отчаяние достигло такого уровня, что она побежала в в*нную, не заботясь о том, насколько очевидным было это действие. Ей придётся обменять показ своего отчаяния на то, чтобы на самом деле обмочиться, и ей было всё равно, если несколько человек увидят, что она бежит немного быстрее, чем должна была, если она успевала.

Наконец, она добралась до в*нной, и ни секунды раньше. Она была на грани потери контроля и заперлась в кабинке, присела на корточки и задрала юбку. Когда она потянулась к своим трусикам, она вспомнила последнее правило задачи, которую ей дали на сегодня: она не могла снимать свои трусики ни по какой причине. Это означало, конечно, что ей придётся мочиться через них. Она надеялась, что доживёт до конца дня и ей не придётся беспокоиться об этой части, но, поскольку это был не вариант, теперь она задавалась вопросом, выдержит ли она это или нет.

Она была слишком близка к своему пределу и не могла долго спорить. Она колебалась между знанием того, что Таруто не должен был знать, и её сознанием, говорящим ей, что она не может солгать ему, когда она достигла своего предела. Это уже не было её решением, и она начала мочить трусики.

Вздохнув с облегчением, она не стала бороться с вытекающими потоками мочи, а вместо этого расслабилась, позволив своему мочевому пузырю опорожнить остаток пути. Она боролась с этим так долго, что было приятно отпустить ситуацию, и она знала, что, в конце концов, будет рада, что не нарушила ни одного правила в испытании. Ей было приятно вот так намочить трусики, и когда она, наконец, закончила, она обнаружила, что ей не терпится рассказать обо всём Таруто.

Она встала и вытерлась настолько, насколько смогла, прежде чем отправиться на следующий урок, надеясь, что никто не сможет почувствовать его запах на ней, и втайне очень возбуждаясь, зная, что она всё время будет в мокрых трусиках.

~Х~

После того, как её последний урок был закончен, она встретилась с Таруто, чтобы идти домой из школы. По выражению её глаз он понял, что ей есть что ему сказать, и она спокойно рассказала ему историю своего дня, а он слушал с большим интересом. К концу своего рассказа она могла сказать, что он был взволнован, и закончила его, сказав: «Знаешь, я всё ещё ношу эти трусики».

Она взяла его руку и направила её себе под юбку, позволив ему почувствовать, насколько она мокрая, и заметила, что он заметно возбуждён. Однако, прежде чем она успела прокомментировать, он уже схватил её за руку, и они вдвоём отправились искать уединённое место, чтобы действовать в соответствии со своими желаниями.

