Пописить украдкой

Автор: Джейсон

Это новый. Я надеюсь, вам понравится.

###

У моих родителей есть несколько хороших друзей, которых они давно знают и которые живут в Коннектикуте. Раньше они жили в том же районе, что и мы, но большую часть моего детства они жили примерно в 2 часах езды. Каждые несколько месяцев, когда я рос, моя мама, папа, я и мой брат садились в машину и ездили к ним.

У этих друзей был сын примерно того же возраста, что и мой брат, и дочь, примерно моего возраста. Мы все хорошо ладили, дети. Мы играли музыку, играли в настольные игры и бегали по заднему двору. Пришло время уходить, никто не хотел уходить. Однажды дочь показывала мне большой валун, который был у них на заднем дворе. Наши младшие братья играли в другом месте. Потом пришло время нам уйти. Мы услышали зов родителей. Но мы решили, что не хотим прекращать играть, поэтому спрятались за валуном на её заднем дворе.

Конечно, мне пришлось попотеть. К счастью, у них была в*нная в подвале, и вы могли проникнуть в подвал через чёрный ход их дома. Так что я на цыпочках вошёл, очень осторожно закрыв сетчатую дверь, воспользовался в*нной (но не смыл воду) и снова пробрался наружу, к скале на заднем дворе. Мы подождали некоторое время, неловко прижавшись друг к другу. Мы слышали, как наши родители ходили по двору, звали, звали. Но мы спрятались и не издали ни звука. Затем она прошептала:

«Я тоже хочу писить».

— Давай… они меня не слышали, — сказал я, указывая на заднюю дверь её дома.

— Я не хочу рисковать, — сказала она. Затем она сказала:

— Хочешь, я пойду сюда?

«Здесь?»

«На скале. Я уже сделал немного в штанах. Я не могу больше делать в штанах. Видеть?»

И с этими словами она задрала своё маленькое полосатое платье и присела на корточки, показывая мне промежность своего розового нижнего белья между ног. Я никогда раньше не видел женского нижнего белья. Я помню, как увидел чёткую жёлтую корку на линии прямо посередине.

Я вспомнил время, когда нам было всего 5 лет, и наши мамы купали нас вместе в одной в*нне. Я увидел её обнажённую предпубертатную вульву с её маленькой выпуклой вертикальной щелью и задумался о том, каково это мочиться в неё… и как ощущается прикосновение к ней… и что находится внутри щели. И я представил, как она писает немного жёлтой мочи из своей щели в в*нну. (Я знал, как выглядит моча в в*нне, потому что сам это делал.) Но, глупый я, я был хорошим мальчиком. И я боялся сказать ей, чтобы она пописила там, за камнем (хотя я подозревал, что она делала это раньше), поэтому она продолжала терпеть. В конце концов наши родители нашли нас (они были в бешенстве!), и я упустил шанс всей жизни.

В следующий раз, когда моя семья посетила, мы посетили, мы остались на ночь. Мы, дети, должны были вежливо сидеть и ужинать, и у нас не было много времени для игр. Так что мы с дочерью решили, что встанем среди ночи и сделаем что-нибудь озорное, пока все спят. Мы легли спать и поставили будильники на полночь (думали, что уже очень поздно), но я от волнения совсем не спала.

В конце концов будильник зазвенел прямо возле моего уха, и я выключил его так быстро, как только мог. Я медленно сел и огляделся. Я слышал, как мои родители храпят в соседней комнате. Это была волшебная середина ночи. Я на цыпочках вышел в коридор с ночником. Она ждала. Она одними губами произнесла:

«Следуй за мной», и мы начали спускаться по устланной ковром лестнице в темноту. Внизу мне пришлось держать её за руку, когда она повела меня на кухню. Она включила свет, и мы стояли, нервно оглядывая экзотический и опасный мир ночной кухни.

«Что теперь?» — прошептал я.

Мы затаили дыхание. Было очень тихо.

— Хочешь шоколадных вишен? — спросила она.

«ХОРОШО!»

Она пододвинула стул к кухонной стойке, забралась на высокий шкаф и сняла коробку вишнёвых леденцов. Какое-то время мы молча жевали липкие конфетки и облизывали пальцы. Никто не заметил, что мы проснулись! Снова стало очень тихо.

«Вы когда-нибудь задумывались, каково это — быть всё время голым… как рыба?» — спросила она.

Я задумался об этом на минуту.

— Да, — сказал я. И снова стало тихо.

— Хочешь попробовать?

«Как?»

— Знаешь… просто сними с нас одежду.

— Но что, если нас поймают?

«Мы можем носить с собой наши пижамы. Мы слышали, как они спускались по лестнице. Я выглядел недовольным.

«Хорошо, мы можем оставить наши топы».

«А когда мы сядем? Мы испачкали стулья».

Она задумалась на секунду, встала и сказала:

«Я скоро вернусь» и убежал, прежде чем я успел возразить.

Через полминуты она вернулась со стопкой полотенец.

— Они чистые? Я попросил. Я не хотел пачкать чистые полотенца своей попой.

«Вроде чисто. Я использовал их только один раз».

Затем она провела меня в каморку и расстелила полотенца на полу.

Мы сняли пижамные штаны и сели на полотенца, скрестив ноги, лицом друг к другу. Сначала мой маленький розовый пенис сморщился. Но потом мы посмотрели на это, и это очень быстро стало тяжёлым. Она засмеялась и указала на него, и он снова стал мягким.

«Шшш!» — прошептал я.

Мы какое-то время смотрели друг на друга, не двигаясь со скрещёнными ногами. Мохнатое тканевое полотенце было приятно лежать на дне моих яичек.

— Откуда у тебя моча? — спросил я, хотя знал ответ. Она посмотрела на себя, держа руки на коленях.

«Хочу видеть?» — отозвалась она.

Мне снова стало тяжело. Она подвернула верхнюю часть пижамы и закрепила её под мышками. Я увидел, как её живот на мгновение напрягся.

«Подожди секунду». она сказала. Я слишком нервничал, чтобы делать что-либо, кроме как пялиться на её щель.

Затем она выдохнула, и губы её молодой вагины немного приоткрылись, и некоторые из них вытекли на полотенце. Было так тихо, можно было услышать звук мочи, падающей на полотенце, и я на мгновение забеспокоился, что наши родители услышат. Мокрое пятно на полотенце стало больше. Потом поток прекратился. Я смотрел на некоторое время, и она ухмыльнулась. Затем она как бы перевернулась на полотенце, так что я мог видеть размер мокрого пятна под ней, затем она напряглась и помочилась ещё немного, струёй. Я хихикнул. Он пах так же, как моя моча.

— Хорошо, теперь ты иди.

— Но я не должен.

«Пытаться. Пожалуйста? Я всегда могу пойти немного».

Но я не мог мочиться через свой маленький твёрдый пенис. Я толкался какое-то время, пока она пристально смотрела, почти склонившись надо мной.

«Высматривать!» — сказал я.

«Ой. Верно, — сказала она и попятилась. Наконец я встал, закрыл глаза и помочился маленькой струйкой, которая упала на полотенце со звуком «пат-пат».

Я открыл глаза и увидел капли на полотенце. Она встала, и немного мочи попало ей на ногу. Она вытерлась уголком полотенца. Затем она подошла ко мне сзади, чтобы посмотреть на моё полотенце через плечо. Я почувствовал, как её нога коснулась моего голого зада.

Некоторое время мы смотрели на устроенный нами беспорядок, а затем решили, что, может быть, нам следует убрать его, чтобы он не впитался в ковёр. Мы взяли полотенца. Под ней было пятнышко, но мы решили, что оно высохнет. Мы сполоснули полотенца в раковине, вытряхнули их и положили на дно корзины для грязного белья, чтобы никто не видел. Моя голова начала болеть, потому что я хотел спать, и у нас закончились дела, поэтому, наконец, мы легли спать. Я очень хорошо спал. К сожалению, мы больше не ночевали у неё дома, это была последняя возможность поиграть в эти игры. Я прокручивал их в голове много раз, когда стал старше. Но в следующий раз, когда мы встретились, мы были слишком взрослыми, чтобы говорить о таких вещах.

Это частично правда, частично фантазия.

Джейсон

