История с работы…

Автор: Джинни

Всем привет.

Я подумал, что расскажу историю, которая произошла со мной на прошлой неделе на работе…

В прошлый четверг мой босс сказал мне, что, поскольку дела в моём отделе идут медленно. И у одного из администраторов в пятницу был выходной, я буду работать на стойке регистрации весь день в пятницу. На самом деле я был очень доволен этим, потому что работа довольно проста — направлять курьеров и доставки, пейджинг сотрудников, и просто отвечать на общие телефонные звонки и переводить звонки. И женщина, которая сидела со мной, была очень милой дамой. Она старше, около 65 лет, но очень оживлённая, с ней весело общаться. У неё очаровательная внучка, и она умеет рассказывать о ней истории, которые заставляют вас хотеть слушать всё больше и больше… В общем, впереди у меня был ОЧЕНЬ лёгкий день.

Теперь позвольте мне начать с того, что, поскольку через 3 недели я вернусь в школу, я пытаюсь выработать привычку есть здоровую пищу, салаты на обед, и у меня есть пол-литра. бутылка с водой всегда ношу с собой. Я пополняю его всякий раз, когда это необходимо, и это не даёт мне перекусывать, когда я не должен. Естественно, это также увеличивает количество моих походов в туалет. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО раздражает, когда я что-то делаю и мне приходится вставать и всё устраивать, чтобы не потерять своё место, чтобы пойти. Я знаю по опыту, что когда я пью много воды, когда у меня возникает желание пойти, я не могу пытаться игнорировать это и ждать, потому что это становится более насущным быстрее, и мне просто легче пойти, как только я чувствовать потребность.

На рабочем приёме дамы приходят незадолго до 9 утра, и та, которую я прикрывала, получает 20 минут. перерыв в 10:30, обед с 12 до 1, а потом ещё 20 мин. перерыв в 3:30, а затем идёт домой в 5. Довольно хорошая работа, правда??

Когда я успокоился в 9, я выпил около половины воды за 10 секунд, меня мучила жажда от жаркой поездки в метро. Потом я вдруг вспомнил, что какой бы лёгкой ни была моя сегодняшняя работа, я был лишён одной вещи. Я не смогу просто встать и оставить телефон, чтобы пойти в в*нную, когда захочу. Если бы мне пришлось идти, мне пришлось бы ждать до моего перерыва. Если бы это была НАСТОЯЩАЯ чрезвычайная ситуация, я мог бы вызвать временного работника, чтобы он пришёл и посидел, пока я ухожу, но было бы глупо отвлекать их от работы. Я отложила воду и решила сегодня просто медленно потягивать её. Наступил мой перерыв в 10:30, и я быстро пошла в дамскую комнату и справила нужду. К счастью, я почувствовал необходимость уйти всего за несколько минут до этого. Я вышел на короткую прогулку и кофе, который я принёс обратно. Я снова сходил в в*нную, прежде чем вернуться к столу. Хоть мне и не нужно было идти, я подумал, что это не повредит, и в любом случае помочился всего на пару секунд.

К 11:50 я должен был идти (после кофе и ещё нескольких глотков воды) — неплохо, но я знал, что должен убедиться, что я ушёл, прежде чем выйти из офиса, и в 12 я пошёл в в*нную, помочился, а потом пошёл обедать. Я пошёл ещё раз, прежде чем я вернулся на приём. Но я также снова наполнил свою бутылку с водой, и как раз перед перерывом в 3:30 у меня было САМОЕ МАЛЕНЬКОЕ желание пописить. Я хотел использовать этот перерыв, чтобы найти почтовый ящик, чтобы отправить что-то важное, поэтому я поспешил в в*нную, быстро помочился (это было почти «ручейком», у меня было ТАКОЕ небольшое желание пописить.

После этого я чувствовал себя хорошо. ) и пошёл искать почтовый ящик. Я никогда не искал его, поэтому мне потребовалось всего 25 минут. чтобы найти его, а затем пройти весь путь назад. Когда я вернулся на ресепшн, я почувствовал, что должен идти снова, но я уже сел, и девушка, которая меня прикрывала, ушла. Кроме того, мне совсем не нужно было портиться. Я открыл книгу, которую читал, и через 5 минут мне больше не нужно было идти.

Теперь позвольте мне сказать вам, что сила внушения — мощная вещь. Около 4:30 подошла девушка и спросила код от женской комнаты в коридоре. Она немного наклонилась вперёд и сказала, что бегала по делам и отвечала на телефонные звонки с обеда, и с обеда у неё не было возможности пописить! Она подчеркнула это, широко открыв глаза, нервно улыбнувшись и сказав:

«Мне нужно ОЧЕНЬ плохо пописить, я так долго сдерживала это!»

На это дама рядом со мной сказала ей:

«Я понимаю, что ты имеешь в виду — послушай, мне тоже достаточно пописить, хорошо??»

Они засмеялись, но я думаю, что ей действительно пришлось плохо, потому что, как только девушка ушла, а другой сотрудник пришёл, она попросила эту женщину посидеть за ней, пока она бежит в в*нную. Меня поразило, что я никогда не видел никаких признаков того, что ей должно было стать так плохо, но когда она встала и начала идти, она шла как бы «с закрытыми коленями» и шла так быстро, как только могла. эта позиция.

КОНЕЧНО, как только всё это стало свидетелем, я вспомнил, что надо было пописить. И я должен был пойти очень плохо тоже! Но было с 20 до 5, так что я просто сжал мышцы мочевого пузыря и решил, что это не так долго. Я мог подождать. Я даже решил добить последнюю 1/3 воды, налитую в мою бутылку (глупые вещи, которые мы делаем, когда нам нужно идти).

О, как МЕДЛЕННО проходит время, когда тебе ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ хочется в туалет! И как БЫСТРО РАСТУТ ваши НУЖДЫ!

К 16:50 я сидел, плотно скрестив ноги. В течение последних 10 минут мне приходилось как можно сильнее сжимать мышцы мочевого пузыря, и они устали. Скрестив ноги так сильно, я подумал, что, может быть, я мог бы расслабить их на секунду или около того, просто дать им отдохнуть на мгновение. Я расслабил их, и как только я подумал о том, как приятно дать им отдохнуть, я почувствовал внезапный непроизвольный пульс в промежности, как ОЧЕНЬ быструю волну неотложности, и я почувствовал, как моча вытекает из моего мочевого пузыря вниз по моему телу. уретра, вот-вот выйдет. Я снова быстро напряг мышцы и напряг ноги. Имевшийся у меня пульс тоже не был последним. Примерно через 30 секунд был ещё один… ещё 30 секунд и ещё один. Казалось, чем крепче я скрестил ноги и старался не ёрзать, тем сильнее становился пульс, и тем больше, казалось, мой мочевой пузырь требовал, чтобы его выпустили.

Разве не иронично, что иногда можно получить самые НЕНУЖНЫЕ изображения?? Когда я прочитал часы в 4:53, пульс стал сильнее и немного быстрее. Я пролистал страницы журнала, пытаясь немного отвлечься, и наткнулся на страницу о Карибском бассейне. Когда пришёл следующий пульс, я представил себе пляжный берег со сложенными в кучу мешками с песком, и волны, с грохотом разбивающиеся о «стену» и каждый раз сбивающие несколько человек, и воду, бегущую мимо маленькими струйками, медленно проникая сквозь стенку мешка.

Нет, я не обмочился и не протекал тогда, но я чувствовал, что вот-вот обмочусь.

В 4:57 импульсы шли в странном ритме, 5 или 6 быстрых, но сильных ударов один за другим каждые 15-30 секунд. С ними было трудно справиться, потому что с каждым разом казалось, что они служат дольше! К настоящему времени я УМОЛЯЛА часы показывать 17:00! Я бы всё отдал, чтобы засунуть руку между ног и крепко держать себя, пока не встану и не побегу в в*нную. На мгновение я подумал о том, чтобы просто немного расслабиться, просто отпустить немного мочи — я имею в виду, что на мне была длинная юбка в цветочек, рисунок был занят, так что небольшое мокрое пятно не было бы слишком заметно, да! Кресло было чёрным и мягким, и я всегда мог подождать минуту, пока другая дама встанет и уйдёт. Но затем, когда я Едва выдержал ещё одну серию импульсов, я отказался от этого. Если я отпущу сейчас, хоть немного, я не смогу остановиться, да и не захочу.

Наконец 5 вечера!

Я напряг мышцы и напряг ноги так сильно, как только мог, и наклонился вперёд, чтобы собрать свои вещи с пола. Я попрощался с другой дамой и быстро пошёл в в*нную. Оказавшись внутри, я вбежал в кабинку и начал возиться с замком, чтобы закрыть дверь (забыв бросить свои вещи, лол). Всё ёрзание, которое я сдерживал за столом, вырвалось наружу именно тогда, потому что я ОЧЕНЬ старался просто запереть чёртову дверь и задержать мою мочу достаточно долго, чтобы спустить трусики и юбку — я скрестил ноги, я подпрыгнул вверх и вниз, и прижал мою руку к моей промежности.

В конце концов я запер его и ТОГДА (как идиот) бросил свои вещи на пол. Это движение, должно быть, сигнализировало моему мочевому пузырю, что меньше секунды осталось до облегчения, потому что, как только я наклонилась, чтобы поднять юбку, я начала мочиться. Я сильнее поджал ноги и отрезал, когда начал убегать короткий рывок. Когда я накинул трусики на бёдра, я снова начал мочиться, и на этот раз я просто сел и пописил так сильно, как только мог, не заботясь о том, что мои трусики едва доставали до края сиденья унитаза. Я мочился около 25 секунд, сильно и быстро. Мои нижние внутренние части бёдер и задняя часть моих трусиков были немного забрызганы, я так быстро уехал, лол. Когда я закончил, клянусь, я никогда в жизни не чувствовал себя НАСТОЛЬКО пустым, лол!

Надеюсь, вам понравился мой рассказ :)

