Ждём и идём — мокрые штаны на берегу моря.

Автор: Питер Найт

Я катался на велосипеде по набережной, когда заметил общественный туалет. Около 10 минут назад у меня случился приступ, и я был готов к работе. Раньше я ездил в штанах на велосипеде, и мне было довольно холодно, поэтому я решил, что буду мочиться в писсуар.

Небольшая проблема, была очередь!?? Блин, я думал только женщины стоят в очереди на опорожнение мочевого пузыря. В стороне от меня был молодой парень лет 14. Я видел, как он помахал своей маме, когда она вошла в соседнее кафе с мужчиной, она крикнула:

«Заходи, когда будешь милой», мальчик утвердительно кивнул.

Мне стало не по себе, и я представил себе холодную поездку обратно в мокрых штанах. Ехать на велосипеде в мокрых штанах действительно холодно!

Так или иначе, этот молодой парень и я были единственными, кто остался, было всего две кабинки, мы могли слышать, как одного парня тошнит в одной, и странные звуки, доносящиеся из другой. Я сразу догадался, что в кабинке занимаются сексом два человека!

Мальчик передо мной начал корчиться и схватился за промежность, говоря:

«О, Боже, мне нужно очень сильно пописить, я хочу, чтобы они поторопились».

Затем он начал довольно громко стонать, а затем я посмотрел вниз и увидел струйку, протекающую сквозь его пальцы, которые были плотно прижаты к его промежности, моча катилась по штанинам его шелковистых белых штанов и капала на его кроссовки. Я сразу же выпустил 10-секундный поток, и мне стало лучше. Он только намочил мои штаны внутри и не был виден снаружи моих беговых штанов.

Маленький парень передо мной увидел, как я смотрю на его ноги, и начал хныкать, я увидел, как слёзы выступили у него на глазах, и он сказал:

«Боже, я обмочился в штаны и не могу остановиться, мне так плохо!»

Я протолкнул ещё 10-секундный импульс через мои бегуны и увидел, как он скатился по внешней стороне моей ноги, тёмное пятно появилось на промежности моих бегунов. Он сразу это заметил и недоверчиво посмотрел на меня.

«Эй, приятель, — сказал я, — намочить штаны — это круто, видишь ли, мои тоже мокрые. Иногда вам просто нужно это сделать, так что позвольте этому течь и наслаждайтесь».

Он посмотрел на меня и сказал:

«Да?» и я ответил:

«Конечно, чувак, посмотри это». и я вытолкнула остальную часть мочевого пузыря наружу. Мои джоггеры, которые когда-то были белыми, теперь стали желтоватыми, а у моих ног образовалась лужа. Парень посмотрел на меня и перестал плакать, он сказал:

«Вау, чувак, это выглядело круто!» и с этими словами он убрал руки от промежности и позволил ей течь. Его джоггеры промокли до нитки, а у его ног тоже была лужа. Он вздохнул, позволив потоку утихнуть, и сказал:

«Что скажет моя мама, когда я обмочился в штаны?»

Я сказал ему, чтобы он пошёл к морю и постирал свои джоггеры в море, или, что ещё лучше, пошёл купаться в них полностью одетым. Он решил, что это крутая идея, и исчез.

Я шёл вдоль моря, толкая свой велосипед и наслаждаясь взглядами, проходя мимо огромного количества людей в промокших бело-жёлтых штанах — было очевидно, что я сделал, но это было так хорошо, и я особенно чувствовал себя Хорошо, потому что я помог молодому человеку оправиться от расстройства и смущения из-за того, что происходит само собой, когда ты ждёшь и ждёшь — Когда ты должен идти, ты должен идти, так почему бы просто не делать это и наслаждаться.

Мир и доброе утро всем и каждому.

