Ранний опыт

Автор: Мистер П.

Я некоторое время бродил по этому форуму и подумал, что пришло время поделиться с группой. Позвольте мне сначала сказать, что мой интерес заключается в публичном мочеиспускании, а не в штанах. Но подождите, не все вы, фанатики мочите штаны, пропустите этот пост. Я хотел бы увидеть некоторое сотрудничество между тем, что я вижу как 2 разные группы на Форуме. Мэйбл, если те, кто мочит штаны, поделятся публичным мочеиспусканием, мы поделимся тем, что намочит штаны. Тогда мы оба получим то, что хотим.

Так или иначе я упомянул тот факт, что я очарован публичным мочеиспусканием. Я хотел бы начать с самого начала, исследуя, почему некоторые из нас увлекаются мочеиспусканием. Я думаю, что это начинается в раннем детстве. Поэтому я прошу всех вас опубликовать свои самые ранние воспоминания о мочеиспускании. Если вы размещали их ранее, я хотел бы видеть репосты, так как я только недавно начал следить за форумом. Вот некоторые темы для изучения:

* незначительное обучение

*первый раз, когда ты помочился на улице

* первый раз, когда вы заметили, что кто-то публично писает

*Кто сказал вам, где и когда можно или нельзя мочиться? / Как относились ваши родители?

*различные наблюдения/воспоминания о мочеиспускании в детстве.

*детский опыт связан с культурой и социальным окружением.

Мне также были бы интересны любые скат-воспоминания.

Что ж, есть пища для размышлений.

Теперь я начну с некоторых из моих самых ранних воспоминаний.

Я помню, как впервые осознал свои телесные функции, когда мне было около 3 лет. Я лежал на нижней койке своей двухъярусной кровати и отчётливо помню, как сел на корточки, прислонив ноги к ближайшей стене, испражнялся в подгузник, а потом он хлюпал вокруг моего зада. Вскоре после этого моя няня вошла в мою комнату и сменила мне «вонючий подгузник», прежде чем уложить меня спать.

Один из моих самых ранних опытов был, когда я пошёл собирать фрукты с моей матерью и её подругой, у которой была маленькая девочка моего возраста, Энджи. Я помню, как после того, как мы закончили, прежде чем мы собирались идти домой, моя мать взяла меня и крепко держала, пока я писил на очень большое дерево. Я очень хорошо вижу и до сих пор помню, как моя моча стекала по коре на землю. Я также помню, как мне было очень любопытно, что дочь подруги моей мамы не писает, как я. Вместо этого её мама положила в подгузник. Энджи присела на корточки и помочилась, после чего мама тут же сняла с неё подгузник.

Какая трата грязи в подгузнике, когда её мама знала, что она собирается пописить, и она могла контролировать это. Что ж, моя мама, всегда защитница окружающей среды, тоже думала, что одноразовый подгузник — это пустая трата… Так что в следующий раз, когда мы пошли собирать фрукты, она что-то сказала маме Энджи, и когда мы закончили, Энджи пошла со мной. Моя мама помогла мне снять штаны, чтобы я мог пописить, затем сняла шорты Энджи и убедилась, что она присела на корточки. Я помню, как был очарован тем, как Энджи писила, и звуком, который она издавала, когда её поток падал на землю. Я помню, как не был уверен, откуда взялась её моча.

Ну, оставайтесь с нами для большего количества наблюдений и воспоминаний. Я много путешествовал по Европе, и я поделюсь некоторыми из этих наблюдений в будущих постах.

