Игра НФЛ (M desp/несчастный случай)

Автор: Gil26 [x] (-)

Мне посчастливилось в начале прошлой осени получить билет на футбольный матч Tennessee Titans, один из первых на их прекрасном новом стадионе в Нэшвилле. Это был тёплый день, и пиво было очень вкусным, хотя его особо не раздают — 5 долларов за местное пиво. Помня о ценах на стадионе, я выпил три холодных на пикнике у задней двери незадолго до начала матча. Эти кружки пива в сочетании с ещё двумя, которые я выпил на стадионе, означали, что ко второй четверти я был меньше озабочен ходом игры, чем моей острой потребностью помочиться.

Я решил отправиться в мужской туалет за две минуты до перерыва, чтобы опередить толпу. Однако стало очевидно, что я был не единственным, кто думал об этом. К тому времени, как я протиснулся сквозь толпу в туалет, я увидел, что очередь к писсуарам вытянулась от 10 до 12 парней. Впервые я начал сомневаться в своей способности «пройти дистанцию».

Я сунул руку в правый карман джинсов, чтобы сжать член — это было легко сделать, так как на мне не было нижнего белья. Я понял, однако, что это отсутствие нижнего белья в сочетании с моими мягкими, старыми, выцветшими серыми джинсами сделает видимым даже самый маленький брызг, чего я был полон решимости предотвратить.

Пока я ждал в очереди, я понял, что парень рядом со мной в следующей очереди был в худшей форме, чем я. Он был, как я предположил, на пару лет моложе меня, может быть, от 21 до 24 лет, типичный опрятный преппи. Мало того, что его рука была глубоко засунута в карман его хаки, он также периодически подпрыгивал вверх и вниз на подушечках ног. Время от времени он останавливал это движение, плотно скрещивал ноги (что не так просто сделать стоя) и слегка сгибался в пояснице. Я решил, что смотреть это шоу может быть весело; по крайней мере, это отвлекло бы меня от моей собственной проблемы.

Наши взгляды случайно встретились, когда мы оба заёрзали, и я пробормотал ему, что очередь должна двигаться быстрее, иначе у меня будут проблемы. Он ответил натянутой лёгкой нервной улыбкой… или это была гримаса? Я видел настоящий страх в его больших карих глазах.

Примерно через две минуты, когда мы оба были на 6-й позиции в своих линиях (и поверьте мне, я считал!), я услышал, как он что-то застонал. Он быстро вынул руку из кармана и схватился за штаны спереди, больше не заботясь о том, узнают ли другие о его бедственном положении, и сильно сжал их. Что-нибудь случилось? Я не мог сказать с его кулаком в пути. Прошло несколько секунд, прежде чем он пробормотал «о, нет», и я посмотрел ему в лицо. Он был на грани слёз. Я посмотрел на его промежность. Моча вытекала между его сжатыми пальцами. Тёмное блестящее пятно расцвело на его брюках цвета хаки и начало расползаться по левой ноге.

Я был на небесах. Я не видел, чтобы парень писил в штаны крупным планом с тех пор, как мой лучший приятель из 6-го класса делал это в ежедневной часовне в нашей приходской школе. Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел. Парень рядом со мной мочился в штаны, и я сам почти чувствовал тепло и испытал благословенное чувство облегчения. Это было похоже на внетелесный опыт. Мне потребовалось секунд 15, чтобы понять, что происходит. Чувство тепла, которое я чувствовал, было слишком реальным, оно внезапно озарило меня. Я посмотрел на свои джинсы, промокшие до колен. Я снова посмотрел на своего нового друга. — Я рядом с тобой, приятель, — сказал я.

