Одна Кристина была бы в восторге!

Автор: BeachBum [x] (-)

Ну, после инцидента с писсингом в машине мы со Стейси стали верными друзьями и любовниками. Мы хорошо провели время в разных местах, но, я думаю, вам всем понравится то, что произошло на пляже. Наша школа находится всего в 5 минутах от одного из самых красивых пляжей восточного побережья. Стейси и её подруга-медсестра Кэти и я однажды вечером около полуночи после нашей больничной смены пошли на пляж и взяли с собой охладитель пива. Мы сидели в одиночестве на песке, убивая банку после банки пива, когда я подумал про себя, что эти двое скоро лопнут, чтобы помочиться. Так что я небрежно сказал, давайте пройдём до конца пирса, просто сядем на скамейки и выпьем остатки нашего пива. Ну, мы добрались до конца пирса, а сейчас прилив, поэтому мы были далеко за буруном, и там было жарко и тихо. Ну, вы могли услышать тонкую струйку из водопроводного крана, который протекал, и, конечно же, как все вы, девочки, знаете, услышанная струйка означает, что теперь вам нужно помочиться.

И Кэти первой начала извиваться и время от времени сжимать ноги. Стейси заметила это, подмигнула мне и сказала Кэти:

«Мальчик, Кэт, ты должна поссать или что?»

Кэти согласилась и сказала, давай найдём в*нную. Я сказал Кэти, дорогая, что в 8 км отсюда нет туалета. С этим она, о Боже, мне больно, я должен пописить так сильно. Стейси посмотрела на меня и сказала Кэти, что тебе нужно идти, и я давай просто сделаем это здесь, на пирсе… плюс уже поздно, и я хочу показать тебе кое-что весёлое. Стейси стянула с себя шорты и трусики, протянула их мне и ждала, пока Кэти сделает то же самое.

Кэти посмотрела на неё и сказала, что ты делаешь? Стейси сказала, поторопись и сними шорты и трусики, я не могу больше ждать. Кэти застенчиво сняла свои шорты и протянула их мне, и то, что я увидел между её ногами, заставило меня подкоситься в коленях… Я думал, что у Алисии большие половые губы, пока не увидел губы Кэти. Её волосы были выбриты в аккуратную маленькую линию над её большими обнажёнными губами письки… губы, которые свисали по крайней мере на 8 см, а клитор размером с кончик моего большого пальца свисал из его капюшона. Она вздрогнула и сказала, поторопись, Стэйс, я сейчас начну, что ты хочешь сделать.

Стейси села на скамейку лицом к другой стороне пирса. Теперь этот пирс имеет ширину 3 метров от скамьи до скамьи. Стейси сказала Кэти сесть рядом с ней и сделать то же самое, что и она. Стейси раздвинула свои маленькие губы пальцами обеих рук и смотрела, как Кэти делает то же самое. Стейси сказала, на счёт три, помочись изо всех сил и попробуй ударить по скамейкам вон там. РАЗ ДВА ТРИ ВПЕР¨Д! Стейси начала первой с сильного толчка и пука, и ей удалось пройти примерно три четверти пути на другую сторону. Примерно от 2 метров… то, что я увидел дальше, поразило даже меня. Кэти пустила быструю тонкую струю совсем не большого диаметра по сравнению с дугой толщиной в палец Стейси, разбрызгивающей по всему деревянному настилу…

Первая струя Кэти попала примерно в то же место, что и Стейси… но потом она посмотрела на меня и сказала, что я могу мочиться сильнее… она хмыкнула, и вы могли видеть, как её живот напрягся от напряжения мышц, и она увеличила диаметр пара и она прошла между перилами НА ДРУГОЙ СТЕНЕ через них и через край, прежде чем ручей начал опускаться вниз … почти 3-4 метра. Глаза Стейси были размером с полдоллара, когда она закончила свой поток рывком и пошла на другую сторону, чтобы увидеть реально, как далеко эта девушка мочилась. Мы с трепетом стояли и смотрели, как Кэти мочилась вот так почти две минуты. Потом она остановилась и сказала смотреть это. Она согнулась и сделала 3 рывка в быстрой последовательности по 12-футовым дугам, как выключатель. Она спрыгнула со скамейки и сказала, вау, я зашла так далеко, что пропустила скамейку, да? Я сказал, что да, конечно.

