Замаскированное отчаяние (фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2019-09-05 15:07

A / N: заказ для Imouto Kitten с участием Жёлтого и Красного из манги Pokemon, действие которого происходит в то время, когда Жёлтый всё ещё маскируется под мальчика. Очень мягкий сексуальный контент ближе к концу, но очень, очень мягкий, уровень детской любознательности.

Жёлтая не знает, что ей делать. До сих пор её маскировку было довольно легко поддерживать, но с тех пор, как она начала путешествовать с Рэдом, у неё было больше шансов ошибиться и показать, что на самом деле она не мальчик. Всё-таки она до сих пор справлялась, а теперь один очень важный вопрос вспомнился, и она не знает, как его поднять.

Какое-то время она чувствовала настойчивую потребность в мочеиспускании, и, хотя она пыталась игнорировать это, дело дошло до того, что она больше не могла. Поскольку они находятся в глуши, у неё нет шансов ненадолго исчезнуть и найти общественный туалет, а мочиться на улице в дикой природе для мальчиков совсем не так, как для девочек. Не говоря уже о том, что, даже если он не знает, что она девочка, немного неловко говорить мальчику, что она начинает влюбляться, что ей нужно сделать перерыв, чтобы пописить.

Не имея в виду никаких вариантов, она просто продолжает пытаться игнорировать это, хотя давление неуклонно растёт, пока каждый шаг не толкает её полный мочевой пузырь, и она вздрагивает каждый раз, когда её поражает острая боль. Хотя она знает, что это маловероятно, она всё ещё питает надежду на то, что она может найти возможность, чтобы быть в состоянии извиниться достаточно долго, чтобы облегчить себя без того, чтобы он знал, что она делает, и без того, чтобы у него был шанс поймать её и разоблачить. её как девушку.

На самом деле, она знает, что ей, вероятно, следует придумать способ набраться смелости, чтобы сказать ему, что ей нужно в туалет, и найти оправдание тому, почему ей нужно быть в одиночестве, чтобы сделать это, но это так неловко даже представить. воспитывая это, что она не делает. Хотя она обрекает себя на то, что даже не попытается, стыд останавливает её каждый раз, как бы ни росло её отчаяние.

Её походка становится довольно жёсткой, поскольку она старается не слишком сильно расстраивать мочевой пузырь. Всякий раз, когда ей это удаётся, она слегка сжимает бёдра, пытаясь смягчить растущее давление, насколько это возможно. Её сердце бешено колотится, когда она борется со своими потребностями, и чем хуже становится, тем больше дрожит.

Наконец, ей приходится смириться с тем фактом, что она обмочится, если не проглотит свою гордость в ближайшее время. Жёлтая решает, что ей придётся придумывать любые оправдания, если только она не унизит себя, промокнув себя перед Красной. Это намного хуже, чем просто признать, что ей нужно пописить, и, возможно, сбить его с толку тем, насколько она скрытна в отношении всего этого.

Помня об этой решимости, она открывает рот, чтобы что-то сказать, но Рэд поднимает руку. «Ты это слышал?» он спросил.

— Ч-слышишь? — заикается она, боль в животе прерывает речь.

«Похоже, мы не одиноки. Нам нужно быть… Прежде чем он успевает закончить предложение, шум в кустах становится объяснённым, поскольку на них внезапно надвигается стая Спироу.

А это значит, что у них нет другого выбора, кроме как идти в бой и защищаться от неожиданного нападения. Жёлтая не может беспокоиться о своём безвыходном положении, каким бы плохим оно ни стало, и как бы трудно сейчас ни было сосредоточиться на чём-то другом. Она должна выкинуть это из головы, хотя она уже на грани того, чтобы обмочиться, и ей очень хочется поскорее проглотить свою гордость.

Хотя их противники многочисленны, с ними нетрудно сражаться, это просто становится утомительным сражением с таким количеством противников. Если бы это был только один, всё было бы кончено в мгновение ока, но поскольку это не так, наркотик так долго не действует, что Жёлтый вообще не может сосредоточиться на битве. Рэд в состоянии справиться с собой, когда она откидывается назад, колеблясь, её бёдра плотно прижаты друг к другу, кусая губу, когда она чувствует, как из неё вытекает утечка.

Она хнычет, пытаясь восстановить контроль, но ничего не может сделать, чтобы остановить это. И когда она проигрывает свою битву, Рэд заканчивает их, вызывая своего покемона обратно и поворачиваясь к ней. — Это было не так уж плохо, а, Ел-эй, что случилось?

— Н-не смотри на меня! — умоляет она, зажав руки между ног в последней отчаянной попытке предотвратить это, но это бесполезно. Рэд не отводит взгляда, и она не может остановить струю мочи, вытекающую из неё, пока она не превращается в непрекращающийся поток, пропитывающий её одежду. Он наблюдает, как она полностью обмочилась перед ним, не в силах объяснить странные чувства, которые он испытывает, видя, как другой «мальчик» делает такое.

Когда поток Жёлтой останавливается, она падает на колени, рыдая от унижения. После всего этого она опозорилась гораздо больше, чем если бы она только что ушла! Теперь, несмотря ни на что, Ред всегда будет видеть в ней ребёнка, который не может-

— Эй, тебе не нужно грустить, — говорит он, подходя к ней ближе. «Это была довольно напряжённая ситуация, не так ли? Несчастные случаи случаются, и мы ничего не могли сделать, чтобы выбраться из этого, так что… в этом нет ничего страшного».

«Н-но я…» Она фыркает, глядя на него, но он лишь ободряюще улыбается ей, протягивая руку, чтобы помочь ей подняться. Жёлтый колеблется, прежде чем взять его.

— Я никому не скажу, хорошо? Обещаю, — говорит он с улыбкой, и она уже начинает чувствовать себя лучше от того, насколько он мил с ней. Но затем, как только она встаёт, он тянется к поясу её штанов и говорит: «Вот, позволь мне помочь тебе привести себя в порядок и переодеться!»

В панике Жёлтая пытается отстраниться, говоря: «Н-нет, всё в порядке, я переоденусь позже! Я в порядке!»

«Какая? Ни за что, у тебя будет сыпь или что-то в этом роде, просто переоденься прямо сейчас. Вокруг никого нет, так что просто…» Возникает короткая борьба, и Жёлтая борется изо всех сил, но Красной удаётся одолеть её, сдёргивая с неё штаны и нижнее бельё одним махом, открывая на открытом воздухе её блестящую девичью натуру.

Проходит несколько неловких моментов, когда Рэд пялится на неё, пытаясь переварить это откровение, а Жёлтая так смущена, что не знает, что делать. Она замирает на месте, а он начинает понимать ситуацию и понимать развивающиеся чувства, которые он пытался отрицать просто потому, что думал, что она мальчик.

— Ну, я… кажется, теперь я понял, — говорит он, наконец нарушая молчание. «Я-я извиняюсь за то, что… сделал это? Слушай, я могу загладить свою вину!»

Закрывая лицо руками, Йеллоу стонет, но всё ещё не может придумать, что сказать. Но затем она слышит звук, похожий на молнию, и оглядывается на Рэда, видя, что он расстегнул ширинку. — Что… что ты делаешь?

«Я подумал, что, может быть, это будет справедливо… Я мог бы показать тебе свою, раз уж я видел твою», — предлагает он, краснея во время разговора. Преодолев любопытство и позволив этому победить её смущение, Жёлтый кивает и освобождает член.

Она не может сдержать любопытства и становится на колени, чтобы лучше рассмотреть, бормоча: «Итак, вот как выглядит мальчишеская штучка». Загипнотизированная, она тянется, чтобы легонько толкнуть его, и Рэд вздрагивает, начиная твердеть. Внезапное изменение удивляет Жёлтую, но её любопытство на этом не заканчивается. «Как на самом деле писают мальчики?» она спрашивает. — Будет честно, если ты мне покажешь.

«Я… да, думаю, так и будет», — соглашается он. Хотя это сложно из-за его частичной эрекции, ему удаётся достаточно расслабиться, и он может даже преодолеть страх перед сценой, который он испытывает, пытаясь помочиться перед девушками, в которых он влюблён, но ему удаётся пописить для неё и удовлетворить её любопытство. .

«Всё, что произошло, будет нашим секретом», — говорит он. «Только между нами. Я помогу тебе с маскировкой, так будет легче скрыть, что ты девушка!»

Успокоенная, Жёлтая рада продолжить своё путешествие с Красной.

