Отчаянная ставка Феннекина

Автор: wheatley [x] (f)

*000*2015-10-15 01:36

У меня есть идея для бумажного Марио, но я сделаю это позже. Пока делаю свою вторую омораси на покемонов. Это будет что-то вроде «общества покемонов» (например, загадочное подземелье покемонов), но более цивилизованно, с реальными зданиями и тому подобным. впрочем, хватит тявкать, поехали.

###

POV Феннекина:

БИП-БИП-БИП?

Сработал будильник, как только я нажал лапой на кнопку повтора, я проснулся и покачал головой, пытаясь полностью проснуться. Я жил в квартире моего друга Сниви. он был маленьким, но удобным. Я подошла к комоду и выбрала свой обычный наряд: белую майку и серьги. Я почувствовал лёгкое подёргивание внизу живота, но решил его проигнорировать. После этого я вышла из своей комнаты на кухню. Сама квартира была очень открытой, 1 комната для кроватей, 1 комната для в*нной, а кухня была широко открыта рядом с гостиной. Когда я вошёл, я увидел Снайви на его ноутбуке.

Снайви: ну если ты собираешься быть таким, то можешь убираться, придурок! о, привет, Фенни.

POV Снайви:

Я выключил ноутбук и пошёл поговорить с Феннекином. На мне была моя обычная одежда, синяя рубашка-котелок и золотые часы.

Снайви: так что случилось?

Феннекин: не очень. по крайней мере, пока, хе-хе.

Феннекин был моим самым близким другом. Мы всегда попадали в неприятности из-за Генгара, моего школьного соперника и школьного хулигана. В любом случае, мы только что позавтракали, и Феннекин немного поёрзал. Я должен был спросить.

Снайви: ты в порядке?

Феннекин: Да, мне просто нужно пописить.

Снайви: почему бы тебе не уйти прямо сейчас?

Феннекин: я уверен, что выдержу это

Она улыбнулась мне, и я доверился ей. После завтрака мы вышли на улицу, чтобы поработать.

POV Феннекина:

Выйдя на улицу, мы увидели, что всё в порядке. Магазины открывались, а значит, мы могли выполнять свою работу. В 8 утра мы почти закончили и решили проверить место. Затем мы увидели то, что заставило Снайви проглотить ругательство. Это был Генгар.

Генгар: ну ну ну, если это не капитан дебил и его безвкусная принцесса.

Снайви: оставь нас в покое, Генгар, ты нам сегодня не нужен.

Генгар: хех, такой же невежественный, насколько я помню. Ты знаешь правила, дай мне свои деньги!

Snivy: У меня нет наличных, я оставил кошелёк дома!

Генгар, должно быть, заметил, как я ёрзаю, и понял, что я медленно наедаюсь после завтрака.

Генгар: вот что, давай поспорим. посмотрим, как долго ваш маленький друг сможет оставаться сухим. Если она описается до вечера, мы получим твои часы. вверх?

Снайви: ВНИЗ, Генгар, я не хочу иметь ничего общего с Феннекином.

Он уже собирался уйти, но Генгар остановил его.

Генгар: ПОДОЖДИТЕ! Если ты выиграешь, я сделаю всё, что ты захочешь!

Снайви немного подумал. это была хорошая сделка, и он не хотел, чтобы я был в полном замешательстве, но я прервал его.

Феннекин: позволь мне сделать это.

Сниви: что!?

Феннекин: всё будет хорошо! я взрослый! Я могу терпеть!

Через несколько минут мы начали пари.

Генгар: ладно, Феннекин должен выпить эту воду и подержать её до вечера. Если она писает любым возможным способом, включая течь, вы потерпели неудачу.

Сниви: ну вот.

POV Снайви:

В конце концов Феннекин, должно быть, выпил около 10 бутылок воды. В одном из них могло быть мочегонное лекарство, но копы проверили, у Генгара нет ничего, чем он мог бы нас обмануть.

Феннекин: ГАХ! Хорошо, это 10 бутылок.

Генгар: ты уже хочешь уйти?

Феннекин: НЕТ! Конечно нет! Я могу держать это.

Я мог сказать, что Генгар планировал победить, так как я провалил все его маленькие уловки. хотя она была очень сильной, никто не может держаться вечно. Через час она была в отчаянии.

POV Феннекина:

Это было незадолго до того, как мне пришлось менять позу, чтобы удерживать его. Примерно в 3:00 мне пришлось скрестить задние ноги, чтобы не течь.

Сниви: ты в порядке?

Феннекин: д-да, я в порядке.

В 5:00 мне приходилось время от времени останавливаться, когда мой мочевой пузырь пульсировал, чтобы не подтекать. Не лучший момент в моей жизни.

Снайви: мы можем просто сдаться, если хочешь.

Феннекин: нет! Я могу сделать это!

В 6:00 мне пришлось засунуть лапу себе в промежность, чтобы не течь. Я оставался так до 9:00, когда пари закончилось.

Генгар: ты действительно сделал это!? Б— но как!?

Снайви: сильнее, чем выглядит, Генгар. и мы выигрываем пари.

Прежде чем решить, что делать с Генгаром, мы вернулись в квартиру, чтобы опорожнить мой мочевой пузырь.

POV Снайви:

Потребовалось около 20 минут, чтобы добраться до моей квартиры и войти внутрь.

Сниви: хорошо, давай.

Феннекин: Я— я не могу…

Снайви: что значит ты не можешь— о, дерьмо…

Феннекин начал плакать. Её мочевой пузырь неудержимо пульсировал, и она вообще не могла двигаться.

Снайви: подожди, я кое-что принесу.

Я пошла в спальню и порылась в комоде. Затем я вытащил аварийный коврик, который украл у соседей. Я вернулся и расположил его под Феннекином.

Снайви: теперь ты знаешь, что делать.

POV Феннекина:

После того, как Снайви ушёл, я развёл ноги и убрал лапу, а затем отпустил. Я, должно быть, мочился целых 5 минут, прежде чем он остановился. На тот момент почти всё было пропитано. После этого Снайви вернулся и выбросил его.

Снайви: вау, очень сильный щенок, да.

Феннекин: да, лучшая моча в моей жизни. как-то странно было говорить…

Снайви: хе-хе, да. Теперь пойдём позаботимся об этом дебиле.

После этого мы пошли и позаботились о Генгаре.

КОНЕЦ

Кстати, я могу опубликовать альтернативные концовки и, возможно, то, что они сделали с Генгаром, если кому-то интересно. хорошо, пока!

*003*2015-10-17 18:18

НАКОНЕЦ-ТО ОТВЕТЫ! это заняло как два дня! в любом случае, я буду работать над моей новой статьёй о Марио TTYD позже, но это может занять некоторое время без рук и с тем фактом, что я ленивая попа.

