Я только что обоссал свои трусики…

Автор: Тереза

Всем здравствуйте.

Я новичок здесь, но я так счастлив, что нашёл эту доску. Я просто сидел, бездельничая и всё такое, в паре серых хлопчатобумажных трусиков, типа серых спортивных спортивных штанов, действительно приятных и удобных. Ну, мне нужно было пописить, и я решил немного развлечься на ночь, так как никого из моих соседей по комнате нет дома. Я начал медленно, пока разговаривал с другом по телефону, я позволил маленьким, маленьким струйкам капать мне в промежность. Маленькие брызги вырвались наружу, и я вытащил своё зеркало, чтобы посмотреть, как мокрый спорт начинает расти. Мне нравится видеть первую часть смачивания, когда материал сухой, за исключением заметных пятен, это меня заводит и заставляет двигаться дальше. Ну, я медленно выпустил больше, и когда я повесил трубку со своим фридом, я понял, что не могу больше держать его. Я не хотел писить на свою подушку, поэтому я попытался добраться до в*нной.

Я преодолел полкомнаты, и мне пришлось остановиться, сжать ноги вместе и толкнуть руку в промежность, чтобы остановить поток... но безрезультатно... он вырвался наружу, и я присел на корточки, чтобы остановить брызги. Я присел на корточки посреди пола, схватил полотенце, чтобы положить под себя, и просто отпустил его и наслаждался. Она вышла потоком мочи и пропитала промежность, затем поднялась вверх, а также потекла по моему анусу. спина и промежность моих трусиков промокли, и я не мог больше удержаться, поскольку они капали на полотенце под моей попой. Волны удовольствия прошли по моему телу, и это был первый раз, когда я заметил, из-за своего приземистого положения, как эротично, когда горячая моча течёт по моему анусу в трусиках. Я чуть не кончил прямо на пол после того, как поссал, но взял полотенце и залез в свою бяку, стараясь не закапать. Моё тело было таким горячим, а так как моя промежность так жгла пальцы, мне нужно было удовлетворить себя.

Ну, как вы понимаете, я мастурбировал до невероятных оргазмов, увеличивая свою влажность своими липкими соками, жадно слизывая их с пальцев.

Надеюсь, вам всем понравилось. У меня есть, и это снова вызвало у меня бурю эмоций, так что, чтобы не запачкать клавиатуру, я иду… Скоро у меня будет учётная запись электронной почты, чтобы я мог поделиться историями с некоторыми из вас лично.

