Дразнить

Автор: SilentWatcher [x] (-)

Всем привет. Позвольте мне сначала сказать, что я смотрю и наслаждаюсь вашими историями и опытом уже около года, и что мне все они очень понравились. Мне всегда нравилось мочиться в себя, в штаны или в постель, но я никогда не думал, что смогу убедить кого-нибудь из своих подружек согласиться с идеей сделать это.

Потом, на первом курсе колледжа, я встретил девушку, влюбился, обручился, рассказал ей о своих фантазиях, а она сказала:

«Водяные брызги, что это такое?»

Я объяснил, и она поняла, но сказала, что не думает, что когда-нибудь сможет сделать что-то подобное. Она пыталась раз или два, но у неё всегда была тревога по поводу производительности, ей было очень тяжело в кабинете врача.

Поэтому через некоторое время я отказался от мысли когда-нибудь увидеть, как она мокнет.

И вот однажды мы ехали вдоль реки и решили остановиться на «пляже», на самом деле это был просто выход для спортсменов с небольшой полосой песка, но день был жаркий солнечный, и мы хотели насладиться солнцем.

Мы вышли, поиграли в песке, построили замок из песка, съели небольшой ланч, который мы упаковали, и выпили пару банок шипучки, а также бутылку воды, которую мы взяли с собой.

Затем она начала говорить мне, что ей нужно в туалет, но она подождёт час или около того, пока мы не будем готовы идти и не доберёмся до зоны отдыха, которая находилась в 30 км дальше по дороге. Она так и не научилась ходить в туалет до того, как это станет абсолютной необходимостью, поэтому я подумал, что она сможет подождать.

Примерно через полчаса она начала беситься — это подняло мне очень хорошее настроение, так как я очень редко обращал внимание на её отчаяние, так как она говорила мне только в том случае, если была рядом с в*нной. Но на этот раз я знал, что единственный способ, которым она сможет добраться до туалета, это если мы сядем в машину и немедленно уедем, но она хотела остаться подольше, поэтому не пошла. К этому времени она уже давно решила, что в шортах слишком жарко — она нимфоманка — и была в реке только в майке и трусиках. Я сделал беглые предложения: спрятаться за дерево, зайти в реку, спрятаться за машиной, но он, как обычно, отклонил их.

Примерно через пятнадцать минут она решила, что не может больше ждать, она попыталась встать за деревом и стянуть трусики, но боялась, что проедет машина, поэтому не могла заставить себя сделать это. Я предложил ей, что, поскольку её трусики уже промокли, она должна просто постоять и уйти, но ей не понравилась эта идея. Я объяснил ей, что так как её трусики намокли, то моча просто пойдёт насквозь, поэтому она пошла обратно за дерево, которое было перед деревом ко мне, раздвинула ноги и отпустила. Если бы я умер в тот момент, я был бы на небесах.

В течение следующих пяти дней всякий раз, когда я хотел возбудиться, я думал о том, чтобы посмотреть, как она писает в трусики на пляже, но только на пятый день я сказал ей, что, наблюдая за тем, как она это делает, я возбуждался минут 10.

Я полагал, что она откатится и скажет мне, что я отвратительная, как она обычно делала. Но она просто спросила меня, серьёзно ли я говорю, и сказала, что не возражает, но думает, что это мило. Она также сказала мне, что ей не нравится мысль о том, чтобы намочить трусики, но она больше не возражает и сделает это снова, если возникнет такая ситуация.

Через несколько дней мы были в доме моих родителей за городом, присматривали за их домом, пока их не было. Мы стояли снаружи и готовили ужин, а она стояла в своём обычном наряде, футболке и трусиках. Мы докурили сигареты и вошли внутрь, где она сказала мне, что ей нужно пописить, и собиралась выйти на улицу, но решила, что не хочет дразнить меня, так как мы готовили, и ничего не могла поделать со мной, если я был твёрдым. С тех пор — два дня — она неуклонно дразнила меня мыслью о том, чтобы пописить себе в трусики, зная, что одно упоминание об этом возбуждает меня. Так что теперь я просто жду своего следующего шанса.

