Моя младшая сестра не может быть такой отчаянной (Ореймо)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2016-10-30 02:25

Примечание автора: Эй, смотрите! Оре Имо-раши! И да, это было хотя бы частично основано на видео Омоани.

.

###

«Вы получили фотографии новой одежды прошлой ночью? Что вы думаете», — спросила Аясэ Арагаки свою подругу-модель Кирино Косаку, когда они шли домой из школы.

«Хм? Извините, я был невнимателен», — ответил Кирино. — Что ты спрашивал?

Аясе вздохнул. — Серьёзно, Кирино? Удивительно, как мне ещё не пришлось вытаскивать тебя из-под проезжей части, ты так рассеян. Она была такой всю прогулку, совершенно не в фокусе, её мысли были в другом месте.

— Д-да, — попытался пошутить Кирино. «Я думаю о других вещах, понимаешь?» Аясе была права, учитывая, как мало она воспринимала окружающее, удивительно, что она ни во что не врезалась. Мышечная память от такой прогулки каждый будний день прошла долгий путь.

Аясе усмехнулась и наклонилась к подруге. «О, правда? Есть мальчик, который попался на глаза?»

— Ч-что?! Нет, нет, — поспешно защитился Кирино. Но даже она знала, заикание и румянец на её лице не внушат уверенности в правдивости её слов.

Таким образом, Аясе улыбнулась, как будто она выиграла обсуждение. — Я бы с удовольствием расспросил тебя об этом, но мне пора. По дороге домой они свернули на развилку, и Аясе отвернулась, помахав рукой, и исчезла на перпендикулярном тротуаре. «Увидимся завтра!»

Нервничая, Кирино попрощалась, ожидая, пока её подруга исчезнет из виду. Она осмотрелась, убедившись, что поблизости действительно никого не было. Это успокаивало, подумала она, переложив школьную сумку в левую руку и нежно потирая бедро. Аясэ была права, Кирино что-то скрывала, как обычно. Но дело было не в её одержимости отаку или её сомнительной игре, обычных секретах, которые она хранила, этот был намного меньше по размеру, но всё равно смущал.

«Чёрт, мне так плохо…» Аясе, возможно, была её подругой, но были некоторые вещи, которыми она не поделилась бы. Это было на удивление срочно, ей нужно было скорее вернуться домой или рискнуть чем-то ужасным. «Почему я должен так много мочиться?»

###

— Уххх… так крепко сплю со мной, старший брат, — пробормотала Кирино во сне. Она проводила так много свободного времени (хотя она всё равно назвала бы это важной частью своего графика), играя в свою коллекцию игр для сестричек, они давно вторглись в её подсознание, но сегодня вечером они были намного ярче. Сегодня она не спала до 3 часов ночи. Почему новые игры должны выходить во вторник, ведь у неё не было выбора, кроме как играть в них.

Так глубоко погрузившись в сон, она даже не осознавала, что её будильник звенит, пока, вероятно, не прозвенел сотый звонок, что, наконец, заставило её с трудом открыть глаза. — Заткнись, ещё не время просыпаться. Она перевернулась на другой бок, чтобы посмотреть на часы, хотя бы для того, чтобы выключить их, когда наконец мельком увидела время, которое они показывали. — О, чёрт, уже поздно! Она выскочила из-под одеял, быстро стянула пижаму и быстро надела школьную форму. Она сбежала по лестнице, схватила свою сумку, закинула её за спину, вскочила в туфли и выбежала за дверь, чтобы вовремя попасть в школу.

###

— Мне нужно домой немедленно! Отвращение к туалетам средней школы означало, что сейчас полдень, а Кирино не справляла нужду со вчерашнего вечера. И, чёрт возьми, было так очевидно для неё прямо сейчас, когда никого не было видно, она воспользовалась возможностью, чтобы сильно схватиться за юбку, подпрыгивая на каблуках и кусая нижнюю губу. Она была так близко к своему дому, что ей нужно было продержаться ещё несколько минут, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы сократить дистанцию, когда она не могла бежать, как бы ей ни хотелось.

Это заняло совсем немного времени, но Кирино показалось вечностью. Каждый шаг посылал срочный сигнал, что он мог быть для неё последним, что с каждым движением она вполне могла попасть в аварию. Но она сделала это, она стояла на своей дорожке, на ступеньке перед своей дверью. «О, слава Богу, я сделала это», — воскликнула она, задыхаясь. Наверное, было неразумно так искушать судьбу, не принимать победу, пока она не окажется в туалете, но в принципе это было обеспечено. Ей оставалось только открыть дверь и войти внутрь.

Конечно, дом был заперт, и в нём никого не было, но у Кирино был ключ, ей нужно было, когда она пришла домой первой, если у неё не было никаких вещей после школы. Просто нужно было вытащить его, когда она полезла в правый карман юбки, но обнаружила, что он пуст. Сразу же она начала предполагать самое худшее. «Нет, это должно быть…» Левый карман, тот же результат.

Теперь она была в панике. «Этого не может быть, это должно быть в моей сумке, должно быть!» Слегка скрестив ноги, чтобы облегчить ситуацию, она швырнула свою сумку перед собой, подняв её к груди и открыв клапан, чтобы осмотреть её содержимое. Или, точнее, копаться в нём, как бешеный енот в мусорном баке. — Давай, давай, он должен быть где-то здесь! Трудно было сказать что-то среди школьных учебников, бумаг и прочего хлама, перетасовываемого её рукой.

Через несколько минут ей пришлось сдаться и взглянуть правде в глаза: в спешке, уходя сегодня утром, она, должно быть, забыла ключ внутри. Она не могла не хныкать от этой реальности, когда начала немного танцевать. «Почему? Все дни, чтобы оставить свой ключ, это день, когда мне нужно войти!» Вопреки всякой логике, она начала сильно стучать в дверь, на всякий случай, внутри мог быть кто-то. Конечно, никакой реакции.

Так что же ей теперь делать? Окна всегда были заперты, так что она не сможет туда попасть, если только не сломает их, что ещё хуже. Может быть, она могла бы пойти куда-нибудь ещё, воспользоваться их в*нной… но куда? Она не могла придумать ничего близкого, кроме туалета для неё. «Блин!»

Именно тогда она заметила что-то ещё поблизости: ряд кустов, приставленных к стене, образующих аллею между домами через улицу. В голову ей пришла идея, которую она предпочла бы не принимать во внимание. Она проверила раньше, не было никого, кто бы увидел её, если бы она… сделала что-то, чем бы она не гордилась. Она войдёт и выйдет за считанные минуты.

Она действительно обдумывала это. Она честно, законно и серьёзно думала о том, чтобы пописить в переулке. Она не могла попасть внутрь, она понятия не имела, когда она откроется, она не знала, куда ей уйти, какой у неё был выбор? Она позорит себя в любом случае, она должна хотя бы выбрать ту, где ей не придётся стирать.

— О чём ты думаешь, Кирино, — выругала она себя, прерывая размышления. «У вас есть более высокие стандарты, чем это!» Ей нужно было это услышать, но от этого не стало легче говорить об этом, не говоря уже о том, чтобы принять это. «Просто… постой», — заскулила отчаявшаяся девушка.

Страдания на ступенях, на грани плача, каждая секунда казалась вечностью мучений во власти её тела. Её мочевой пузырь дрожал и пульсировал, умоляя Кирино опорожнить его весь одним гигантским облегчающим потоком. Она бросила свою сумку на бетонную дорожку, чтобы освободить обе руки, используя их, чтобы потянуть вниз юбку, хлипкая замена тому, чтобы фактически схватиться за промежность, но после того, как она действительно подумала о том, чтобы сидеть на корточках на публике, она почувствовала, что потеряла стыд перед этим. компенсировать.

В то же время она услышала, как её сумка упала на землю, не так громко, но всё же достаточно, чтобы она подпрыгнула. Очень благодарная, что это не заставило её немного потечь, она осторожно наклонилась, чтобы достать его. «Надеюсь, это не сломало мой телефон или что-то в этом роде…» Волнуясь, она вспомнила, что телефон у неё вообще есть, и почувствовала себя полной дурой. «Звать на помощь… правильно».

Хотя это не означает, что проблема была мгновенно решена этим осознанием. Её проблема заключалась в том, что она была заперта в собственном доме, и единственными, кто мог ей помочь, были остальные члены её семьи, которые также жили в доме. И её родители не могли бросить ради этого работу, так что остался… её брат Кёсукэ. Кирино не хотелось, чтобы это было так, просить помощи у брата, но у неё действительно не было выбора. Открыв телефон, она начала набирать текст. Я забыл свой ключ этим утром, и я заперт. Иди сюда.

Он ответил не сразу. Это не помешало Кирино каждые несколько секунд навязчиво проверять ответ, пока он не пришёл пару минут спустя. Я занят. Я доберусь туда, когда смогу, но вам придётся подождать до тех пор.

Нет, ты нужен мне здесь и сейчас! Её аргументы не были такими сильными без причины, но чёрт возьми, если бы она это признала.

Очень плохо, ответил Кёске, фактически завершив дискуссию.

— Чёрт возьми, — прорычала она, запихивая телефон в карман. «Чего он ожидает от меня?» Она едва боролась в течение 10 минут, но уже сомневалась в своей способности продержаться. В отличие от многих других геймеров, Кирино не создала из своего хобби железный мочевой пузырь. Она играла в визуальные новеллы, игры, которые двигались только на месте игрока, она делала перерыв всякий раз, когда чувствовала потребность. Если она марафонила аниме, делайте паузы между сериями. Это была просто характеристика, которую она никогда не создавала.

Боже, неужели она сейчас сожалеет о распределении очков. Со знанием того, что никто не придёт за ней, пришла определённая степень безнадёжности, отчаяние, которое ослабило её мышцы и сделало её отчаяние ещё более неустойчивым. Она боялась, что может взорваться, если будет ждать слишком долго, не говоря уже о том, чтобы обмочиться.

И снова она обнаружила, что этот переулок практически зовёт её. Отлить, когда никто не смотрит, что самое худшее, что может случиться? Её поймают, это будет унизительно, но она не единственная, кто когда-либо делал это. Делала ли она это раньше? Чёрт, нет, но у неё была основная идея. Это было достаточно распространённое клише, которое и раньше встречалось в её играх.

###

«Большой брат, мне действительно нужно звякнуть! Я не могу больше ждать!» Маленькая белокурая девочка на экране хваталась за платье своей школьной формы, её два хвостика подпрыгивали в танце на фоне зелёного парка… или, возможно, так оно и было, не то чтобы в этой игре была анимация, просто неподвижные изображения. Кирино использовала своё воображение.

«Так что ты хочешь делать, сестрёнка? Здесь нет туалета», — ответил старший брат от первого лица.

«Вокруг больше никого! Ничего, если я воспользуюсь кустами вон там?»

— Если нужно, конечно. Я прикрою тебя, чем смогу.

Девушка исчезла с экрана, её визуальное присутствие сменилось звуковыми сигналами шуршания одежды, а затем звуком льющейся воды. Этот звук рассказывала игра. Сколько может удержать такая маленькая девочка? …Мне любопытно. Должен ли я смотреть? Это дало Кирино выбор: повернуться, чтобы посмотреть, или предоставить девушке уединение, которого она заслуживала.

Кто-то, кому нужно было навязчиво видеть каждый путь, Кирино сделала резервную копию экрана, чтобы сохранить свою игру, и рассмотрела варианты перед ней. «Ой, она должна быть такой милой прямо сейчас». Она бы ненавидела, если бы кто-то посмотрел на неё, если бы она закончила тем, что сделала что-то настолько отвратительное, но это был вымысел, и она хотела увидеть.

Пустой фон превратился в игровое компьютерное изображение, где сестра сидит на корточках за кустом, задирая платье выше талии, очаровательные розовые трусики с бантом спускаются по ногам. Её настоящие интимные места были скрыты цензурой, но слегка жёлтая струйка мочи, вытекающая из неё, была хорошо видна, едва успевая образовать лужу под её туфлями. Неожиданно она не растерялась от облегчения, вместо этого уже заметив, что на неё смотрят, яркий румянец на её щеках. «Большой брат, я же говорил тебе не смотреть!»

«Я не помню, чтобы ты говорил что-то подобное. Кроме того, как я мог упустить шанс увидеть, как маленький ангел делает что-то такое непослушное?»

«Хм. Ты такой скупердяй, старший брат!» Без озвучки Кирино пришлось интерпретировать тон диалога по-своему. И она выбрала это, чтобы быть игривым, маленькая девочка была немного цундэрэ по отношению к своему старшему брату, но на самом деле не злилась. Что ей приходилось скрывать от любимого старшего брата? Это была милая сцена, которая согрела сердце Кирино. И заставил её понять, что ей тоже нужно пописить.

###

«Нет! Почему я должен помнить эту часть?!» Достаточно плохо, что ей пришлось вспомнить игру, но её собственная потребность в то время заставляла её отчаяние захлёстывать её. На этот раз она не могла сдержаться, волна вышла за её пределы и заставила небольшой рывок проникнуть в её нижнее бельё, придав маленькому участку кремовой ткани более жёлтый оттенок.

«Дерьмо! Чёрт, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо», — воскликнула она, сжимая промежность так сильно, что ногти впивались в её трусики, а движения её бёдер энергично бегали на месте, создавая трение, обжигающее бока её рук. «Я на пределе, не более…» И снова этот переулок через дорогу выглядел очень мило, особенно сейчас, когда её возможности иссякли.

Конечно, у неё всё ещё были оговорки. У неё была гордость, она никак не могла с готовностью принять это унизительное решение, но… чёрт, ей нужно было что-то сделать. Она никогда не делала ничего даже отдалённо похожего на это, она не хотела начинать сейчас, но… блять, она не могла быть придирчивой сейчас, она должна была взять что угодно. Она колебалась, пока была готова ждать, прежде чем снова оглядеться. Ещё совсем одна. «Без вариантов, не могу больше меня винить», — крикнула она, возможно, слишком радостно, бросила сумку и рванула со двора в узкий проход.

Прислонившись спиной к стене в тени переулка, Кирино почувствовала, что у неё есть уединение. Раньше она не стеснялась скромности, она танцевала на горшке перед своим домом, но это не имело никакого отношения к тому, что она собиралась делать. Очень быстро она сдёрнула своё нижнее бельё, выйдя из-под контроля и упав на туфли, когда она задрала юбку. Она должна была быть парализована тем, что её женские частички полностью выставлены напоказ, но в данный момент у неё были более насущные дела.

И снова девочка-подросток, как могла, вспомнила то же самое эроге. Эта сцена представляла собой единственный виденный ею образ того, как девушка должна писить на улице, это было всё, что у неё было для справки. «Я… я думаю, что она сидела на корточках, как…» Она присела как можно ближе к земле, сдвинув ноги для опоры. — Это… наверное, достаточно хорошо. Кирино согласилась бы на это, если бы это означало, что она, наконец, сможет помочиться, и она, конечно же, помочилась, сначала несколько капель, пока не почувствовала себя достаточно комфортно, чтобы полностью погрузиться в мощную золотистую реку.

К сожалению, она упустила из виду несколько факторов. Во-первых, моча не была её фетишем, она не обращала внимания на эту сцену и не пересматривала её. Во-вторых, она также не учла, что художник по компьютерной графике, возможно, тоже не был полностью осведомлён о предмете. Позиционирование — очень тонкая вещь, и она ошиблась. Её ноги слишком близко друг к другу, её трусики полностью спущены, её зад почти касается бетона, это были ингредиенты рецепта катастрофы.

Кирино не потребовалось много времени, чтобы заметить её неудачу. Как только она увидела, как её моча стекает по задней части трусиков, сильно расширяя крошечное пятно, которое она сделала ранее, до полного промокания, она вздрогнула. «Нет-нет-нет-нет-нет!» Она попыталась исправиться, наклонившись вперёд, опираясь на свои бёдра, чтобы придать водопаду направление немного назад, схватившись за колени, чтобы сохранить позу устойчивой. На что она не рассчитывала, так это на собственную выносливость. У неё было много, она была активна, но она уже устала от холдинга. Изменение баланса и напряжение всего её веса на лодыжках, осторожное равновесие было нарушено, и довольно резко, так как это заставило Кирино кувыркнуться вперёд на живот, раздвинув ноги позади неё, оттолкнув её от стены.

Такой небольшой ошибки было недостаточно, чтобы остановить излияние, тем не менее, плотина на этом месте уже давно прорвана. Её мочевой пузырь не насытится, пока всё не выльется в пруд под ней. Оно было сильным, но не настолько, чтобы выстрелить далеко, поэтому тепло ползло вверх по её бёдрам, пропитывая собранную юбку и рубашку. Без каких-либо других звуков, кроме лёгкого бриза, Кирино действительно мог слышать плеск воды, брызги на твёрдый асфальт.

Она была в шоке, когда впервые упала, у неё перехватило дыхание, но она, наконец, пришла в себя. «Вот дерьмо!» Она попыталась подтолкнуть себя вверх, чтобы снова встать на ноги, только чтобы споткнуться обратно вниз с трусиками вокруг лодыжек. — О, забудь! Она отказалась от того, чтобы не обмочиться, её одежда уже промокла, нет причин пытаться больше. Она снова натянула нижнее бельё и опустила поверх него юбку, не говоря уже о том, что моча всё ещё лилась прямо вниз. Ей было всё равно, она просто прислонилась спиной к стене, расставив ноги подальше. «Какое это имеет значение? Так лучше». Это продолжалось достаточно долго, чтобы чувствовать себя действительно хорошо. Несмотря на то, что она промокла всё ниже пояса, даже её носки были влажными.

— Кирино? Какого чёрта ты делаешь? О, вот почему она должна была волноваться немного больше. Она узнала этот голос, как не могла? В конце концов, это был Кёсукэ, её брат. В долю секунды её голова повернулась в сторону шума, и вот он, глядящий с того конца, откуда пришла она. И какое зрелище он должен был наблюдать, его сестра в переулке прямо через дорогу от их дома попала в адскую аварию, из-за которой её рубашка каким-то образом намокла.

Кирино оцепенел. Одно (всё ещё ужасное) было бы, если бы её поймали сидящей на корточках, но писсинг — это совсем другой уровень. Её лицо полностью покраснело, весь воздух из её лёгких вырвался в напряжённом дыхании. Ей следовало бы защищаться, может быть, извиняться, но вместо этого она по умолчанию использовала своё обычное отношение к брату. «Что, чёрт возьми, ты думаешь, на что ты смотришь?! Я делаю это только потому, что тебе потребовалась целая вечность, чтобы добраться сюда!»

Кёске поднял руки, сдаваясь. «Меня не волнует, что здесь происходит, я забуду, что что-то видел. Просто иди внутрь, пока кто-нибудь ещё не наткнулся на тебя». И он ушёл как раз в тот момент, когда мочевой пузырь Кирино, наконец, показал, сколько ему потребовалось пары капель, завершающих испытание.

Младшая сестра понятия не имела, как это принять. Кёсукэ уже давно апатично относился к ней, но была ли в этом скрыта какая-то тонкость? В конце концов, он специально сказал, что никому не расскажет, это было довольно мило, чтобы прояснить это. Кирино стряхнула его и бросилась обратно в дом, чтобы переодеться. «Ни за что, он бы так не поступил. Мой старший брат не может быть таким милым».

