Мальчик, она должна была пописить

Автор: ladybenee [x] (-)

Это история, которую я публиковал ранее. Надеюсь, кто-то из читателей его не читал.

Однажды мой муж (Билл) сказал, что собирается купить моторного масла для машины. Я сказал ему подождать 5 минут и я пойду с ним.

Мы добрались до продуктового магазина, как только начало темнеть. Билл вошёл в магазин, и я начал следовать за ним, когда я заметил, что девочка-подросток вышла из магазина и ждала кого-то в магазине. На ней были красные шорты и топ с бретельками. Я заметил, что она вертится и ходит взад-вперёд. Внезапно она повернулась к магазину и схватила свою письку. Я мог сказать, что ей нужно было сильно помочиться, поэтому я вернулся к машине и сел, чтобы посмотреть на неё.

Когда я снова посмотрел, она наклонилась, засунув руку за штанину шорт и теря свою письку, как сумасшедшая. Она собиралась помочиться в трусики, и мне было интересно, что она будет делать. Я много раз отчаянно пытался пописить, и я знаю, что рано или поздно ваши мышцы мочевого пузыря не выдержат, и моча начнёт капать в ваши трусики. Она пыталась сдержать это, сжимая бёдра, наклоняясь и играя со своей писькой через трусики.

Через 3 или 4 минуты она не могла больше ждать, чтобы не помочиться в трусики, поэтому она схватилась за свою письку и побежала между двумя припаркованными машинами. Я был в следующем ряду, но я мог видеть её. Ей пришлось так сильно пописить, что она даже не заметила, что я был в машине. Она быстро стянула шорты, и я увидел, что на ней были белые трусики. Она оттянула штанину в сторону и присела на корточки. Она даже не закончила сидеть на корточках, когда из её письки вырвался большой поток мочи.

Она стояла лицом ко мне, и я мог видеть хороший участок лобковых волос и мочи, вытекающей из её письки и бегущей под машину. Мальчик, она должна была пописить. Моча выстрелила прямо и упала перед её ногами. Я думал, что она осмотрится вокруг, чтобы увидеть, не приближается ли кто-нибудь к ней, но она сделала то, что я видел, делают несколько девушек. Она смотрела между ног и смотрела, как моча вытекает из её письки, пока она не закончила.

Она долго мочилась, и я мог себе представить облегчение, которое она испытала. Когда мне нужно вот так сильно помочиться и я, наконец, могу это выпустить, это почти как один долгий оргазм. Она была в отчаянии и знала, что если сразу не найдёт, куда пописить, то напишет в трусики. Возможно, она мочилась в трусики, когда бежала между машинами. Было слишком темно, чтобы я мог видеть, но было похоже, что она сдерживала свою мочу, нажимая пальцами на свою письку.

Мне стало интересно, как долго она бродила по магазину, пытаясь не написить в трусики. Я думаю, она поступила правильно. Она не просто стояла и мочила трусики. Она нашла лучшее место, где могла сразу же пописить, не будучи замеченной. Когда она закончила мочиться, она отпустила штанину и потрогала трусики. Я был слишком далеко, чтобы сказать, вытирала ли она свою письку о трусики или ощупывала свои трусики, чтобы увидеть, не написила ли она в них.

Затем она снова натянула шорты и побежала туда, где ждала. Я знаю, что её маленькие белые трусики были мокрыми от трения о её мокрую письку. Как бы я хотел, чтобы я мог чувствовать их. Я знал, что они должны были пахнуть и иметь восхитительный вкус.

Сам того не осознавая, я провёл рукой под платьем, играя со своей писькой сквозь трусики. На мне были светло-розовые хлопчатобумажные трусики от бикини, и они были мокрыми и липкими, хотя я ещё не писил в них. Мне было так жарко, что я могла бы достичь кульминации, просто потирая губы письки или клитор через трусики, но я хотела подождать, пока мы вернёмся домой, чтобы мы могли серьёзно повеселиться.

Когда вышел Билл, я рассказал ему, что видел. Он протянул руку и ощупал мои трусики. Моё платье всё ещё было задрано, а рука покоилась на трусиках. Он знает, как возбуждают меня подобные наблюдения, и он хотел посмотреть, насколько мокрыми были мои трусики. Пока он играл с моими трусиками, я выпустила немного мочи, чтобы сделать их более влажными.

Всю дорогу домой Билл продолжал задавать вопросы о девушке. Нам обоим нравится слышать все подробности хорошего наблюдения. Он хотел знать, сколько ей лет, но было слишком темно, чтобы я могла сказать. Он хотел знать, что на ней было, и мог ли я видеть её сиськи. Она была достаточно взрослой, чтобы иметь красивые маленькие сиськи, но я не мог их очень хорошо разглядеть. Он хотел знать, какие на ней трусики, и вижу ли я, как моча вытекает из её письки, как далеко вытекает её моча, как долго она мочится, есть ли у неё лобковые волосы, вытирает ли она письку после того, как помочилась. , как она стянула свои шорты и трусики и т.д.

Это было чудесное зрелище, и мы с Биллом были очень возбуждены, когда вернулись домой. Мои трусики были насквозь мокрыми, а у него был бушующий стояк.

