Выпускные экзамены

Автор: Krystal [x] (-)

Я не собирался публиковать это, так как это кажется старой темой (во всяком случае, для меня), но меня попросили, так что вот она.

Две недели назад у меня был выпускной экзамен в классе с 1000-летним профессором, который не позволял никому покинуть класс, пока не истекли 90 минут или пока не был закончен экзамен.

Мой день уже начался плохо, так как я проснулся поздно и должен был спешить. Я выпил большую чашку кофе на выходе из дома и выпил ещё одну за 20 минут до школы. Как я вскоре обнаружил, это было ошибкой.

Я пришёл в школу с опозданием на несколько минут и поспешил в класс, не имея времени сходить в туалет, так как я уже чувствовал лёгкое желание помочиться.

Через тридцать минут после начала экзамена я начал ёрзать, и сосредоточиться на тесте стало труднее, так как моя потребность в туалете становилась всё более острой.

Прошло 45 минут, и я извивалась, скрещивала ноги и время от времени быстро хваталась за себя, когда впадала в отчаяние.

Прошло 60 минут, и я понял, что попал в беду. Я начал капать, когда я извивался и ёрзал, плотно прижимая бёдра друг к другу, скрещивая и распрямляя ноги. Я был отчаянно близок к несчастному случаю, и работа над тестом стала практически невозможной, так как я поспешил попытаться покончить с этим только для того, чтобы добраться до в*нной.

Я изо всех сил старалась думать о чём-то, кроме своей насущной отчаянной потребности помочиться, продолжая прижимать бёдра друг к другу, время от времени держась за себя, надеясь, что никто не увидит.

Пять минут спустя я почувствовала внезапный поток мочи, пропитавший мои трусики, за которым быстро последовал ещё один. Я закрыл глаза, отчаянно пытаясь сохранить контроль, но было слишком поздно.

Я почувствовал внезапный поток тепла между ног, когда потерял контроль и начал мочить джинсы. Я сидел, беспомощный и ничего не мог делать, кроме как смотреть, как мокрое пятно растекается по промежности моих штанов, а под моим стулом начала собираться лужа.

Всплеск казался оглушительным в тихой комнате, и я знал, что люди смотрят на меня, когда я услышал несколько приглушённых шепотов и смешков. Я не смела ни на кого взглянуть, мои щёки покраснели от смущения, а на глаза навернулись слёзы.

Я изо всех сил сдерживала слёзы, вот я, студентка колледжа лет двадцати с небольшим, которая только что полностью описилась в штаны в школе, как маленькая девочка.

Я торопливо пролистала последнюю страницу экзамена, не заботясь о том, правильно я ответила или нет. Я попытался скрыть мокрое пятно своей сумкой с книгами, когда оставил свой тест на столе и практически выбежал из комнаты, но я знал, что это бесполезно, так как зад моих джинсов был полностью промокшим, и у меня не было реального способа скрыть мокрое пятно. Дело в том, что я попал в аварию. Я поспешил к своей машине, ни на кого не глядя, и поехал домой, пристыженный, заплаканный и мокрый, но как ни странно, как всегда, вся эта ситуация меня тоже взволновала, и я не сразу сменила промокшие от мочи штаны, если вы знаете, что я иметь в виду :)

