Больше вопросов, чем ответов (прицел)

Автор: Держатель

Возможно, я слишком глубоко изучаю все эти вещи, но иногда, когда я что-то вижу, мне кажется, что у меня больше вопросов, чем ответов. Вот один из таких случаев с лета.

Это был обычный день на пляже, и, осматривая сцену, я сразу же увидел девочку-подростка в армейских штанах цвета хаки, которая стояла, засунув руку в промежность. Когда я немного сосредоточился, я увидел, что она дёргается, ёрзает, скрещивает ноги и выполняет все классические жесты крайнего отчаяния.

Первое, что показалось немного странным, это то, что она была не с кучей друзей-подростков, а в семейной группе. Она играла и болтала, всё время продолжая безостановочно демонстрировать отчаяние перед своей семьёй, и по их языку тела было очевидно, что никто из них не заметил и не отреагировал на её ситуацию целиком.

Во-вторых, приглядевшись, было видно, что в этих штанах она была в море. Да они уже промокли. Почему же тогда она не сделала этого, когда была в море, или просто обмочилась сейчас? В конце концов, она явно была в предсмертной агонии и могла в любой момент справить нужду почти незаметно.

Хорошо, может быть, она была не из тех девушек, которые просто мочится? Хорошо, тогда вы должны спросить, поскольку это было на популярном британском курорте с туалетами примерно через каждые 200 метров, почему она не ушла и не воспользовалась одним из них?

Ну я продолжал смотреть, а она вовремя, всё ещё извиваясь, решила пойти прогуляться. Вскоре она скрылась за лотком с мороженым всего на минуту или около того, а когда вышла из-за него, угадайте, что — больше никакого отчаяния! Она просто должна была обмочиться там сзади!

Это, казалось, вызвало ещё больше вопросов: -

Если она всё равно обмочилась, зачем так долго мучиться?

Если она решила прогуляться, почему бы не пойти в туалет?

Решила ли она пойти и обмочиться, или она попала в аварию по дороге, удобно за стойкой с мороженым.

Неужели никто в её семье не заметил внезапного перехода от получасового панического отчаяния к полному спокойствию?

Сделав это и, по-видимому, не остановившись на этом, сделает ли она это снова, и можно предположить, что в следующий раз намного раньше.

Если в следующий раз она сделает это раньше, значит ли это, что она впервые обмочилась на пляже?

И, может быть, самое странное, зачем выходить на день на пляж, ходить в море, в конце концов обмочиться и не снимать штаны весь день!

Что ж, если какие-либо психологи-любители могут предложить какое-то понимание, пожалуйста, не стесняйтесь.

