Привет друзья…

Автор: Warthog [x] (-)

Привет всем! Просто хотел зайти, поздороваться и поделиться с вами небольшими личными новостями. Как многие вы, возможно, не заметили, в последнее время меня не было поблизости. Проклятие! Раньше я писал на эту доску *всё время*. Иногда несколько постов в день вместе со случайной историей. Я думаю, что у меня было несколько незначительных поклонников в отношении историй, и я просто подумал, что дам вам знать, где, чёрт возьми, я был, если кому-то будет плевать.

Я не знаю, почему остальные из вас, кто пишет здесь, делают это, но мои причины довольно просты. Несмотря на то, что я счастливо женатый парень, который получает много секса от жены, я чувствовал, что в этом сексе чего-то не хватает. Я полагаю, что доступ к Интернету только усугубил проблему, поскольку я мог *видеть* материалы о сексе с мочой, но у меня их не было. Это как большая, горячая, игристая пицца с пепперони, свисающая в нескольких сантиметрах от вашего носа, но привязанная. Хм… Я проголодался… но я отвлёкся.

Конечным результатом было то, что я мог проводить много времени, думая о сексе с мочой. Я мог легко провести 4 часа в сутки, просматривая малоизвестные сайты с мочой. Я видел все картины, которые когда-либо были сделаны, и половину тех, которые ещё будут. Я читал рассказы, сочинял свои собственные и в какой-то момент даже планировал написать роман, включив в сюжет тему урофилии в мейнстримной манере. Я полагаю, это был выход для моего интереса.

Затем однажды ночью мы с женой заговорили о сексе и обнаружили, что у нас есть другой фетиш, не связанный с мочой. Неважно, что это — ни животных, ни детей, обещаю, — только то, что мы обнаружили, что нас интересуют одни и те же вещи, о которых ни один из нас не хотел упоминать за более чем 10 лет совместной жизни. Когда мы начали исследовать новый секс, моя потребность в отдушине здесь значительно уменьшилась, хотя я всегда буду наслаждаться местом, где женщина мочит свои штаны, или мыслью о женщине, писающей мне на грудь (или мне на её грудь). Я всё ещё время от времени просматриваю мокрые сайты, но не так часто, как раньше.

Я не уверена, к чему моя безумная болтовня здесь сегодня вечером… может быть, я просто хочу, чтобы вы знали, что, возможно, вам следует больше разговаривать со своим супругом или С.О. и узнать его интересы. Тот факт, что ему или ей может не нравиться секс с мочой, не означает, что у вас нет других интересов, которые могли бы оставить вас счастливо проведёнными после ночи прекрасного секса! Что, у тебя нет S.O. в твоей жизни? Тогда выходи, чувак, и познакомься с кем-нибудь. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её перед ЭЛТ, виртуально дроча на тщательно сконструированные светоизлучающие пиксели.

Так или иначе, я жив и до сих пор лишь частично в своём уме. Продолжай ссать!

