Жемчуг дракона Омораши: Новые утерянные истории — История слияний; Мочевой кризис

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2018-12-15 23:48

В сумасшедшей альтернативной реальности мира Dragon Ball, где Fusion полезен как никогда, банда EX Fighter (мужчина-герой, Пан (GT), Kid Goten, Kid Trunks и Kid Goku) сталкивается с двумя сильными женщинами-сайянами, известными как Caulifla. и Кале на Всемирном турнире по боевым искусствам…

Каулифла: Я много слышал о вас, ребята, о тех, кто сохранил множество временных линий и ещё что-то.

Pan GT: Ага, это мы, я полагаю, ты хочешь драться с нами?

Кейл: Эм… Ну… видишь ли… я и сестра из другой вселенной… так что мы подумали, что сможем, хм… сразиться с такими сильными противниками, как ты… *Кейл вздрагивает*

Кид Гоку: Хм… Не понимаю, почему бы и нет, но я думаю, что у Trunks & Goten есть идея уладить это.

Каулифла: И это…?

Goten & Trunks: ЖЕНЩИНЫ FUSION!

(Готен и Транкс исполняют EX Fusion Dance)

EX Gotanks: Ну, ты справишься?

Каулифла: Хм, у меня есть серьги Потара, которые я приберёг для особого боя, но я и Кале возьмём тебя на себя!

Кале: *корчится и дрожит* э… да… мы будем сражаться вместе… (Мне нужно идти!)

Каулифла: Ты в порядке, Кале?

Кале: Мм, да… Давай сделаем это… (Надеюсь, эти штучки Потара подавят мочевой пузырь)

(Колифла и Кале исполняют последовательность Потара)

Кефла: Хорошо, я уволен U---

ЭКС Готанкс: Что-то не так?

Кефла: Хм, по какой-то причине мне очень хочется пописить!

(EX Gotanks и другие были сбиты с толку)

Герой: Эм, кому-то из вас приходилось писить перед тем, как слиться?

Кефла: (Хм, я знаю, что Каулифле не нужно было пи-пи, так что она уходит)… Проклятье, Кале!

Кид Гоку: Я знал, что ей нужно пописить

Pan GT: Тогда почему ты ничего не сказал!?

Кид Гоку: Не знаю, я думал, что будет невежливо, если я прокричу это себе в лоб.

Кефла: Чёрт возьми, поблизости нет туалета!

EX Gotanks, Kid Goku и Hero: Тогда помочитесь снаружи

Pan GT и Kefla: Чёрт побери, дебилы!

ЭКС Готанкс: Тогда у вас есть идеи, Пан?

Кефла: У них есть очко

Pan GT: Тогда сойти с ума *разочарованно говорит*

Кефла: Ну, раз ты так говоришь *спускает штаны прямо перед бандой*

Hero и EX Gotanks: *глаза потрясены и краснеют* э-э---

Pan GT: Повернитесь, извращенцы, особенно дедушка, ей нужно «уединение»

Кид Гоку: Тогда ладно

Кефла: *приседает и расслабляется* *моча выходит как из разбрызгивателя с сильным жжением и шипящим звуком* О, какое облегчение, спасибо, что сказали мальчикам отвести взгляд

Pan GT: *смущённо и краснеет* эм, думаю, нет проблем

Кефла: *продолжает мочиться* Вау, это приятно, после этого мне хочется мастурбировать…

Банда: мастурбировать?

Кефла: О, дети, вы слишком молоды, чтобы понять, что это такое.

Кид Гоку: Это то, что можно есть?

Кефла: Эээ нет *перестаёт писить* Ладно, ребята, теперь можете поворачиваться.

Pan GT: Отлично, теперь мне нужно идти, к счастью, это не так срочно, так что я мог бы регулярно пользоваться туалетом на Всемирном турнире по боевым искусствам, позже. Получайте удовольствие от боя, вы двое, или технически четверо?

Kefla & EX Gotanks: Хорошо, давайте сделаем это!!!

(((ПРИМЕЧАНИЕ: Dragon Ball Fusions — это видеоигра, которая использовалась для этого сценария)))

*002*2018-12-16 15:45

{{14 часов назад, Melificentfan сказал:

Было очень интересно и хорошо

}}

Ты так думаешь? Я рад, что вам понравилось, но можно ли было что-то улучшить?

*005*2018-12-17 16:41

{{11 часов назад, Ghostblade913 сказал:

О да, это довольно хорошо

Жалко, что Кефла не обмочилась

}}

Да, будут некоторые мокрые и просто писающие. Думаю, я хочу, чтобы Будущая Мэй обмочилась в своей собственной истории. я рада, что тебе всё ещё понравилось

