Волшебные штаны

Автор: ppPanties [x] (-)

Привет всем. Позвольте мне сначала сказать... Я ужасно скучал по вам всем. Мой гость всё ещё здесь, а я слишком долго был сухим. К счастью, у меня хотя бы было время время от времени заглядывать на доску объявлений.

В любом случае… пришло время проверить эти штаны. Поскольку у меня был гость, эта история долго ждала. Но поверьте мне, у меня не было проблем с запоминанием каждой минуты.

Шутки в сторону, я подумал, что прежде чем выйти в толпу в этих блестящих чёрных штанах для бега, я попробую их в менее навязчивой обстановке. Мне сказали и почти убедили, что если я помочусь в эти штаны, то ничего не будет видно. Я и близко не был готов быть таким смелым, выходить среди бела дня в толпу и быть замеченным с мочой в штанах или джинсах. Вся идея для меня заключалась в том, чтобы испытать то прекрасное непослушное чувство, которое у меня было бы после того, как я помочился в штаны на публике, и возбуждение, которое сопутствует этому.

Поэтому я решил пойти на пробежку по своему обычному маршруту. У меня намечен километр, который ведёт меня от моего района к полумагистральной дороге примерно на 1200 метров и обратно в мой район. Обычно я пробегаю 3-5 км, но так как я немного нервничал из-за того, что собирался сделать, и не был полностью уверен, что мой поступок не будет замечен, я решил просто пробежать километр. Был солнечный ранний весенний день, немного прохладный, но приятный. В тёплые дни я ношу шорты из хлопка и спандекса, но этот день был идеальным для нейлоновых брюк и куртки. Я также ожидал увидеть в этот день других бегунов, людей во дворах и на крыльцах, пешеходов и, конечно же, людей в проезжающих машинах. К счастью, я не был разочарован, поскольку я был свидетелем всего этого. Так что, если бы было что-то, что можно было бы увидеть, например, бегуна в мокрых штанах, некоторые, вероятно, заметили бы.

Я уже возбудился и возбудился, пока одевался. Мне не терпелось начать. Одна вещь, в которой я был уверен, заключалась в том, что я не начинал с полным мочевым пузырём, который был готов лопнуть. Если бы я сделал это, я бы не смог ни ходить, ни бегать, ни двигаться, не помочившись. Я хотел иметь возможность мочиться понемногу на протяжении всего маршрута или, по крайней мере, пока я не буду рядом с домом. Раньше я выпил 3 чашки кофе, и как только кофе попадает на меня и мой мочевой пузырь наполняется, он снова наполняется довольно быстро после того, как я помочился. Поэтому я подождал, пока опорожню мочевой пузырь несколько раз, прежде чем начать. Поверьте мне, я знал, что вскоре мне снова придётся мочиться, и был бы в отчаянии, если бы не начал выпускать несколько струй, прежде чем вернуться домой. Так что я разобрался с этой частью.

Теперь я был одет и готов к работе… и действительно взволнован! Я уже чувствовал этот небольшой укол возбуждения, и моя рука легла на промежность, даже не думая об этом… почти символически. ммм… Я думаю, слегка потирая… мы определённо готовы к этому. Хотя я не чувствовал отчаяния, я уже чувствовал желание пописить, когда выходил за дверь. Я думал о том, чтобы пописить перед отъездом, но решил не делать этого. На самом деле, я думаю, что это было идеальное время. Я сделал свои обычные растяжки и начал. Когда я пробежал короткий отрезок дороги до конца своей улицы и свернул за угол, я сделал первый рывок. Что за спешка! У меня были хлопчатобумажные трусики под брюками, а подкладка брюк с лёгкой вафельной (с дырками) подкладкой, поэтому я знала, что первые рывки будут поглощены подкладкой. Чёрт, я хотел потрогать себя, но пришлось подождать, пока я не вернусь домой.

Я продолжал делать небольшие рывки во время бега. Я чувствовал, как подкладка намокает, и моча стекает по моим ногам. Я посмотрел вниз… на штанах ничего не было видно. Всё идёт нормально. Какое удивительное чувство. Я знаю... не показывает, так какой в ??этом смысл? Ну, дело в том, что… это восхитительно непослушно, чертовски возбуждает, и я писаю! Я писаю почти безрассудно. И я думаю:

«Вау. Если я захочу, я могу пописить, где, чёрт возьми, мне заблагорассудится. Теперь, если бы я только мог так безрассудно прикасаться к себе… ааа… пауза, которая освежает… она же «задержка»... Но, увы, это должно подождать, поскольку я не склонен к таким безрассудствам. И ощущение свободы… потрясающе!

Теперь вернёмся к моей пробежке. Было ещё несколько бегунов, люди во дворах и т. д., как я и думал. Несмотря на то, что я не далеко от дома, я никого не знаю в этом районе после того, как уйду со своей улицы. Но, чёрт возьми… кого это волнует? Мне бы понравилось, если бы кто-то из моих знакомых прошёл мимо, и я мог бы выпустить ещё несколько слов, пока мы болтали. Улыбка на моём лице могла выдать меня, но невидимое мокрое пятно — нет. Я приближаюсь к отметке в полмили и делаю ещё несколько хороших рывков. От этого чувства по моему телу пробегает дрожь, а по ногам течёт тёплая моча. Теперь я чувствую, что становлюсь довольно мокрым, и вместо того, чтобы беспокоиться о том, будет ли видно моё разозлённое состояние, я больше беспокоился о том, сколько времени пройдёт, прежде чем моча начнёт капать вниз и из резинки на моих лодыжках. Я заметил, что люди смотрят в мою сторону. Я не был уверен, но они, похоже, не думали, что что-то не так.

Хотя был один бегун, который, казалось, замедлил свой темп и задержался позади меня, прежде чем в конце концов обогнал меня и снова набрал скорость. Он был довольно вкусным в своих шортах из спандекса, и я даже надеялся, что он задержался, потому что пытался решить, было ли это значительным мокрым пятном, которое он увидел, прежде чем двигаться дальше. Я свернул за угол на другую дорогу. Я всё ещё чувствовал некоторую неотложность, чтобы помочиться, но не рисковал потерять её полностью. Идеальным планом было выпускать по чуть-чуть понемногу, и кофе, который я выпил перед выходом из дома, всё ещё делал свою работу, следя за тем, чтобы мой мочевой пузырь оставался комфортно наполненным.

О боже, теперь это было заманчиво. Ни домов на углу (прямо через дорогу на другой улице), ни других бегунов, колясок или машин в поле зрения в данный момент. Мне так хотелось потрогать себя, а также повнимательнее изучить своё состояние. Когда я остановился и снова огляделся… а в поле зрения по-прежнему никого не было, я подумал:

«Я могу это сделать»! Я больше не мог этого выносить.

Не спуская глаз с возможных зевак, я протянул руку и потёр свою письку снаружи штанов. О боже… это было оооочень хорошо. Пока моя рука была ещё там, я сделал ещё один хороший рывок, и он тут же побежал по моим ногам. О Боже, как же мне хотелось просто стоять и тереть свою письку до оргазма. Я был так возбуждён, что это заняло бы всего минуту. Я отдёрнул руку, она была мокрой, но при осмотре промежности никаких видимых признаков.

«Ух ты!» — подумал я… «Это потрясающе!»

Подкладка явно была главным фактором в успехе этого предприятия, и тот факт, что я мог мочиться понемногу за раз.

Я снова огляделся из этого довольно уединённого уголка и подумал, а почему бы и нет? Я могу сделать это быстро. Мои трусики, лавандовые хлопчатобумажные французского покроя, были довольно влажными, но мне просто нужно было их ощупать. Я быстро полез внутрь штанов, чтобы всё равно их осмотреть. мммм... как я и думал. Я быстро выдернул руку, ещё раз крепко прикоснулся к промежности и пошёл дальше. Медленно бегая трусцой, я продолжал мочиться рывками на ходу. Теперь я чувствовал, как он спускается к моим лодыжкам и, вероятно, намокает мои толстые носки. Улица, на которой я находился, была немного уже, и вокруг были машины и люди. Я не беспокоился, так как знал, что эти волшебные штаны просто не промокают.

На самом деле я был почти готов пожелать, чтобы это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО показывали. Но сейчас я приближался к родной территории и мог столкнуться с кем-то, кого знаю. Хоть я и не думал, что что-то проявилось, я всё же не был уверен, что в какой-то момент штаны достигнут точки насыщения, и мой поступок будет заметен. Я прошёл последнее расстояние (я понятия не имею, как далеко), не помочившись, просто наслаждаясь чудесным мокрым непослушным чувством и своим состоянием возбуждения. Я был примерно в трёх домах от своего дома, когда решил просто остановиться и отпустить всё это. О да! Какое ощущение! Было так приятно просто опорожнить мочевой пузырь одним длинным рывком. Моча побежала вниз по моим ногам и из штанов на дорогу. Я бросил быстрый взгляд, и моча капала и капала на промежность. Это был первый раз, когда были какие-то реальные видимые признаки, по крайней мере вблизи, того, что я обмочился. Быстрое прикосновение рукой к промежности стёрло капли мочи.

Хотя я действительно капала, пока шла по подъездной дорожке к двери. Мои носки промокли. Перед тем, как войти в дом, я снял кроссовки и быстро схватил маленькое полотенце, которое оставил на стуле прямо у двери. Я быстро вытерся, чтобы не капнуть на ковёр, и пошёл на своё обычное место, чтобы осмотреть повреждения перед зеркалом. Теперь я мог свободно играть сам с собой. Я вытерся через мокрые штаны, прежде чем спустить их и залезть внутрь своих чудесно влажных трусиков. Я был так возбуждён, но хотел насладиться моментом. Несколько минут я тёр мокрую письку ладонью. Затем я начала дрочить себя и играть со своим клитором. Ооо… Я был так близок. Я кончила и дошла до удивительного оргазма, потирая и дроча снаружи трусиков.

Теперь я могу честно сказать, что определённо хочу попробовать это с теми же штанами в более людном месте.

Ну… вот оно! Я написал эту половину некоторое время назад, вскоре после события. А вот с гостем было трудно успеть его закончить, не говоря уже о добавленном времени на написание с «задержками».

Надеюсь, вам всем понравилось. Я, конечно, сделал… и опыт, и переживание его заново во время написания. Я не мог спать, а мой гость крепко спал, так что это была прекрасная возможность, наконец, опубликовать это.

PS. Небольшая побочная история. Я был немного пьян прошлой ночью, когда мой друг заглянул наверх, пока я сидел за компьютером. В другой раз он спрашивал снизу лестницы, можно ли подняться. На этот раз он просто появился. Я был немного не в себе, поэтому я даже не слышал, как он поднимался по лестнице. Затем он начал читать через моё плечо. Поскольку я был несколько затуманен, я даже не уловил связи с комментариями, которые он читал. Оказалось, что это были темы с доски объявлений здесь, но мои рефлексы были такими, что я даже не понимал, что происходит в течение нескольких минут. Когда до меня дошло, что он читает, я тут же закрыл окно WetSet. Он пробыл всего несколько минут, но я думаю, он подумал, что я могу даже не помнить, что он был там, и не упомянул об этом. Я ждал, что он задаст вопросы, но он так и не задал. Я помню, как он сказал:

«Хмммм… интересно».

