Намочили штаны в школе

Автор: Фелисити

Мне почти шестнадцать, и я учусь в предпоследнем классе школы. Помимо школы я занимаюсь моделированием и танцами с двенадцати лет. Две недели назад в школе произошёл самый позорный случай в моей жизни. У нас был двойной урок истории, и это было сразу после обеда. Мне не удалось сходить в туалет, потому что я целый час разговаривала со своим парнем. До урока оставалось около 20 минут, и мне нужно было очень срочно идти. Учительница была не в лучшем настроении, поэтому я не осмелился попросить прощения. Мои друзья могли видеть, как я ёрзаю на своём месте, и один из них толкнул меня локтем и сказал, чтобы я просто спросил, могу ли я пойти.

Я перекинул ногу на другую сторону и почувствовал тепло в пояснице. К счастью, в нижнем белье у меня была большая гигиеническая прокладка, и она впитала её. Я ношу их каждый день, потому что раньше попадал в аварии, и мне они показались очень удобными.

Я решил, что пришло время спросить учителя, могу ли я пойти. Она сказала мне подождать до конца урока, но я сказал ей, что это не может ждать, и она меня отпустила.

Когда я встал, я почувствовал ещё одну утечку, и моя прокладка промокла. Мне тоже пришлось взять сумку, чтобы сменить прокладку.

Когда я получил свою сумку, учитель показался мне немного сочувствующим и спросил, всё ли со мной в порядке. Я чуть не расплакалась и выбежала из комнаты.

Я добрался до туалета, но как только я вошёл, желание стало слишком сильным, и я начал мочить штаны, и я не мог остановиться, чтобы спустить джинсы. Они были светло-голубыми, поэтому на них было огромное мокрое пятно. К тому времени, когда я пошёл расстёгивать пуговицу, я уже почти всё расстегнул и просто остановился, выпустив всё в джинсы. Теперь не было смысла.

Я не мог перестать плакать и был слишком напуган, чтобы выйти из туалета. Учитель пришёл минут через пять, чтобы посмотреть, всё ли со мной в порядке. Она услышала, как я плачу, и заставила меня открыть дверь, и ей больше не нужно было задавать вопросы.

Она была очень мила и предложила пойти за моим парнем. Он дал мне свой свитер, чтобы я повязал его вокруг талии, и был очень сочувствующим.

Он отвёз меня домой, и я принял душ. В течение следующего месяца я носила в школу двойные суперпрокладки.

