Трансфер в Хогвартс

Автор: Nimbus [x] (f)

*000*2012-02-18 05:08

Итак, это фанфик по Гарри Поттеру, и в этой истории произошло несколько вещей, которых нет в реальной сюжетной линии, у Сириуса был сын от Тонкс в ордене феникса, у Гриндевальда тоже есть сын, который поднимается до сила, и всё это происходит в 2012 году с персонажами этой истории в шестом году, и только небольшие эпизоды персонажей из Дж. а также мой британский и так далее, однако фразы, надеюсь, вам понравятся.

Глава первая: Хогвартс-Экспресс

Я сидел на заднем сиденье красной импалы, когда она ехала по улицам Лондона, единственная американская машина на улице, не то чтобы я был из Америки, моя семья была родом из Франции, хотя мы были из Австралии, и у меня был австралийский акцент, однако мы недавно переехали в Великобританию из-за бизнеса моего отца, и вместо того, чтобы продолжать учёбу на шестом курсе в Шармбатоне, меня перевели в школу чародейства и волшебства Хогвартс.

Я чувствовала, как порхают бабочки у меня в животе, когда я задрала подол форменной юбки выше середины бедра и поправила гольфы. Я очень нервничал, так как впервые был в Шармбатоне, и теперь мне пришлось начинать заново. Я молча сидел сзади, пока моя мать вела машину, а отец возился со своим смартфоном. Я слегка пошевелил ногами, когда мой мочевой пузырь начал немного наполняться. У меня был слабый мочевой пузырь, но я решил, что смогу продержаться, пока, надеюсь, не доберусь до Хогвартса.

Я крутил берёзовую палочку между пальцами, пепельная древесина казалась странной против моих гладких кончиков пальцев, когда я ощущал сущность рога единорога внутри, проводник для моих сил, он почти покалывал 27 см от полированного деревянного желобка, чтобы держать. Я держал палочку между указательным и средним пальцами и слегка взмахивал ею, глядя на смутный мир вокруг меня, утренний туман всё ещё покрывал улицы.

Мне хотелось улыбнуться, ведь я был взволнован, но больше того, я был встревожен, и я почувствовал покалывание в мочевом пузыре, поскольку тревога вызвала у меня странное чувство отчаяния. Мне не хотелось это признавать, но мне вроде как нравилась боль от полного мочевого пузыря, поэтому я быстро переключил внимание.

Я начал думать о своей старой школе, я был отличным учеником и особенно преуспевал в защите от тёмных искусств. Я также был одним из самых популярных среди мальчиков, мои вьющиеся светлые волосы, стройное телосложение с почти идеальными изгибами в нужных местах, большое лицо с красивыми голубыми глазами с золотыми блёстками вокруг зрачков. Даже мой мельбурнский акцент, казалось, привлекал парней своим соблазнительным тоном.

Я застенчиво расстегнула ещё одну пуговицу на своей серой хогвартской рубашке, демонстрируя ещё немного своего декольте, чтобы произвести «хорошее» впечатление на своих сверстников. Обычно это было более классно, но мои нервы портили мой разум, когда я снова почувствовал приступ укола в мочевом пузыре и неловкое чувство в животе от опасения снова затрепетало, когда мы приблизились к станции Кингс-Кросс. Я быстро встряхнула ногой, пытаясь избавиться от чувства отчаяния, когда мой мочевой пузырь сжался в животе.

Наконец, когда мы официально достигли вокзала Кингс-Кросс, когда мы вышли из машины и направились к платформе 9, чувство усилилось. Я встал довольно неловко, но изо всех сил пытался восстановить самообладание, пока мои родители помогали мне с моими вещами, когда мы вошли на станцию. Наконец, пошарив по переполненному вокзалу, я увидел столб с надписями, платформа 9 и платформа 10, схватился за ручку тележки и повернулся к родителям.

«До свидания». Я говорил тихо, нервы взяли верх надо мной. Я изобразил улыбку, но чувствовал, что меня сейчас стошнит.

— До свидания, милый. — ласково сказал мой отец. — У меня будет для тебя сюрприз на это Рождество и ещё один сюрприз на следующей неделе, пока ты будешь в Хогвартсе. Он улыбнулся и заключил меня в удушающие объятия.

«До свидания». У моей мамы вырвались слёзы на глазах, как она делала каждый год перед тем, как проводить меня. Она поцеловала меня в лоб, и я повернулся лицом к колонне. Я сделал глубокий вдох, и мой желудок начал делать сальто, когда я рванулся вперёд и прошёл прямо через столб, я почувствовал, как всё моё тело покалывает, и мой мочевой пузырь снова пульсирует.

Я радостно огляделся, когда вошёл на платформу девять и три четверти, подошёл к алому поезду среди толпы детей и сел в Хогвартс-экспресс. Это было немного в шаге от волшебных экипажей Шармбатона, но, тем не менее, я был взволнован. Пойти в школу, выучить новые заклинания, встретить новых друзей, даже посмотреть, как долго я смогу обходиться без туалета.

Я прошаркал в поезде и поставил свои сумки в соответствующую квартиру, прежде чем спуститься по поезду, чтобы найти место, где можно сесть. В конце концов я остановился на одном, а трое других детей уже заняли места.

— Не возражаете, если я сяду здесь? — неловко спросил я у группы.

— Давай, — нетерпеливо сказал мускулистый парень. Он был милым, и у него был самый сладкий ореховый цвет, который я когда-либо видел, у него были светло-каштановые волосы, он был одет в слизеринскую мантию, и на его губах играла хитрая улыбка.

Я сел рядом с ним и повернулся лицом к двум другим, один из которых был мальчиком, тоже одетым в серебристо-зелёную мантию. примерно моего возраста, с угольно-чёрными волосами и своеобразным фиолетовым да, атлетическим телосложением и полуухмылкой на лице.

Другая, очевидно, была его девушкой, судя по тому, как он нежно обнимал рукой её стройную спину, у неё были тёмно-каштановые волосы, она была высокой, с убийственными ногами и красивым лицом, большим бюстом и глубокими карими глазами. Я почувствовал укол зависти к ней, но отмахнулся. На ней была фирменная мантия Рейвенкло.

«Меня зовут Исайя Андерсон». Мальчик, первым приветствовавший меня в купе, протянул мне руку. Я осторожно встряхнула его, я слышала о студентах Слизерина, репутации тщеславных и холодных, но два мальчика казались достаточно дружелюбными, но опять же я показала достаточно своего декольте, мой красный лифчик слегка выглянул.

«Я Лия Паттон, а это Джеймс Блэк», — сладко сказала девушка, также протягивая руку, которую я с благодарностью пожал. Я уже чувствовал себя желанным гостем.

— Я Изабелла Бладин. — сказал я с лёгкой уверенностью. «Я только что перевёлся в Хогвартс из Шармбатона и ужасно нервничаю», — растерянно пробормотал я.

— Ну что, тебе нужно что-нибудь знать о Хогвартсе? — сладко предложил Исайя.

— Не совсем… Ну, большую часть времени я провёл за чтением Хогвартса: история и всё такое, так что я уже многое знаю, движущиеся лестницы, призраки, бродящие по коридорам, четыре дома и много чего ещё, хотя, наверное, не помешает мне заблудиться». Я хихикнул.

«Мы можем с этим помочь», — любезно предложил Джеймс. «Но есть кое-что, что вы должны знать о нас в первую очередь», — торжественно сказал Джеймс.

— Должны ли мы сказать ей? — спросил Исайя, немного нервничая.

— В конце концов она узнает, в любом случае, мы уже волшебники, не так уж и странно, что… Изабель, — начал он.

«Изабелла», — игриво поправил я.

«Изабелла», — сказал он с ноткой сарказма. «Я метаморфомаг, способный изменить весь свой облик достаточно безумно, Исайя — петушиный язык. А Лия — оборотень. — сказал он спокойно.

— Э… я… — я запнулась, не зная, что на это сказать. Я не был озадачен, если что-то и чувствовал разочарование в себе из-за того, что я не такой особенный, как они, поэтому я просто кивнул и неловко улыбнулся.

— Ты думаешь, мы странные, не так ли? Исайя пожаловался.

Я покачал головой. «На самом деле, как раз наоборот, я безумно завидую, я бы предпочёл иметь любую из способностей, чем быть обычной ведьмой», — сказал я с фальшивым пафосом, чтобы передать свои пол-литра.

— Поверь мне, в оборотне нет ничего хорошего. — тихо сказала Лия.

— Я полагаю, что этого не будет. Я говорил с ноткой сочувствия.

— Кстати, ты слышал, что в Хогвартс возвращаются дементоры? — спросил Исайя.

«Какая?» — смиренно спросил я, надеясь, что ослышался, я боялся дементоров, тем более, что мне ни разу не удалось создать заклинание патронуса.

«Да, это потому, что к власти пришёл сын Геллерта Гриндевальда, некоторые говорят, что он такой же могущественный, как его отец в молодости, может быть, даже более могущественный, следующий «тот-кого-нельзя-называть». Говорят, он ищет Бузинную палочку.

— У Гриндевальда был сын? — спросил я скептически. — Я никогда об этом не слышал.

«Он никогда не заботился о своём сыне, это было с куртизанкой, чистая случайность, не то чтобы несчастный случай не заставил его унаследовать зло отца, и чувство покинутости не помогает. Возможно, он даже унаследовал секрет невидимости своего отца. — с горечью сказал Джеймс.

«Как его зовут? Сколько ему лет». Я попросил.

— В том-то и дело, что Гриндевальд уже давно сидит в тюрьме, а сыну его самое большее двадцать семь, и зовут его Альбус, хотя он и зовётся один Гриндевальд. — тихо сказала Лия.

— Ух ты, — сказал я, хотя больше волновался, чем трепетал. «Итак… Зачем ему приходить в Хогвартс, кроме как расправиться с кучей несовершеннолетних волшебников». — сказал я испуганно.

— Якобы Гарри Поттер спрятал палочку где-то в Хогвартсе. — торжественно сказал Джеймс, глядя в окно на проплывающие мимо пейзажи, и я впервые осознал, что поезд отошёл от станции, и внезапно я почувствовал, как боль вернулась в мой мочевой пузырь, и я слегка покачал ногой.

«Я немного устал от всего, что связано с избранным. Я имею в виду, я понимаю, что он спас много жизней, но должны же быть и другие герои», — почти резко пробормотал я.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, прошли годы с тех пор, как Гарри «спас мир», но все до сих пор ведут себя так, будто это было только вчера», — заявил Исайя.

— Он мой крёстный отец. — прямо сказал Джеймс, и, прежде чем я успел продолжить, он снова заговорил. — И даже я устаю слушать обо всём этом, и он тоже. Он ухмыльнулся, увидев выражение моего лица.

«Джеймс иногда немного придурок». – дразнила Лия, когда он игриво ударил его по руке. — Не воспринимай его так серьёзно всё время.

«Спасибо за совет». Я рассмеялся, заметив, что глаза Джеймса стали ярко-жёлтыми. Я понял, что его способность метаморфоза дала ему «глаза настроения».

Тележка, что-нибудь из тележки? — спросила дама, проезжая мимо с тележкой конфет и тому подобным.

«Лакричные палочки и шоколадные лягушки». Я позвонил и купил их,

«Все вкусные бобы». Звонил Исайя.

«Лучшая воздушная жвачка Друбла». Звонила Лия.

«Шипучие леденцы, пирожные в котле и четыре тыквенных сока», — приказал Джеймс.

Мы все заплатили и получили наши волшебные сладости, когда она ушла. Джеймс вручил нам по флакону тыквенного сока. Я медленно жевал лакричную палочку, наслаждаясь её вкусом.

Я наблюдал, как Лия нарисовала большой синий пузырь, который будет парить в воздухе до конца поездки на поезде, а Джеймс на короткое время начал парить в воздухе, откусывая от большого шарика щербета. Я хихикнула, и мы все засмеялись, развлекаясь с нашими конфетами.

«Клёво». Исайя поперхнулся, выплюнув драже. «Рвотный привкус». Он объяснил.

«Воло», — сказал Джеймс, взмахнув серебристой палочкой по драже, и оно медленно растворилось.

— Из чего сделана твоя палочка? — удивлённо спросил я. Я никогда не видел такой, она была сделана из металла и до сих пор выглядела так, как будто её сорвали с ветки дерева.

— Полынь, — сказал он. Его глаза изменили тёмный цвет. «Это самый редкий объект в мире, полынь неразрушима, не нуждается в сердцевине, и все заклинания, которые она использует, невозможно отследить. Эта палочка честно выбирает своего волшебника, она появляется над волшебником или ведьмой, пока они спят, и они навсегда связаны вместе, к сожалению, обычно она выбирает тёмного волшебника, а такая палочка появляется только раз в сто лет или около того. — торжественно сказал он.

«Ой», — тупо пробормотал я. Он кивнул. Внезапно поезд остановился, и я почувствовал, как тыквенный сок начал наполнять мой мочевой пузырь. Я всё время забывал о своём чёртовом мочевом пузыре! Трудно поверить, что я мог, потому что он чувствовал, как будто он пронзил мою нижнюю часть живота, я начал прыгать ногами вверх и вниз.

«Я иду в туалет», — пробормотал я, вставая и пытаясь открыть дверь, но обнаружив, что она заперта.

— Дементоры идут. Лия поняла.

Я сел и начал дико трясти ногами. Я потянулась назад и натянула стринги на танкетку, пытаясь сдержать поток мочи. Я почувствовал, как поток устремился к выходу из уретры. На этот раз я возненавидел отчаяние. — Кто-нибудь знает чары патронуса? Я попросил.

«Я делаю», — сказала Лия, вытаскивая свою палочку из чёрного дерева. Джеймс потянулся, но промолчал. Я почувствовал, как Исайя притянул меня ближе и поменялся местами, любезно удерживая меня подальше от двери. Я почувствовал присутствие дементоров ещё до того, как увидел его. Всё стало невыносимо холодным, и иней покрыл окна, я увидел, как моё дыхание вздымалось передо мной, когда я вздрогнул, и мой мочевой пузырь снова сжался.

Я прижался к стене, когда увидел, что Лия приготовилась произнести заклинание. Незнание было худшей частью, так как я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал ослабевать. Немного мочи быстро пропитало мои стринги, и я боролась с желанием продолжать мочиться. По мере приближения дементоров в отсеке становилось ещё холоднее. Наконец иней на окне стал таким густым, что превратился в чистый лёд, а не в стекло. Я чувствовала, как моча очень медленно сочится из моей промежности, она струилась по моим бёдрам и капала на стул и подол моей юбки, медленно увлажняя её, она была едва влажной.

Потом появился дементор. Его голова вырисовывалась прямо за дверью, и мой страх достиг пика. Я почувствовал, как эмоции наполняют мою душу, ужас и глубокая, глубокая печаль. Я посмотрела на Джеймса, но его глаза были чёрными, как смоль, и он выглядел одурманенным, я почувствовала себя одурманенной, когда дверь со скрипом открылась.

Я почувствовал, что теряю сознание, когда моё сердце вступило в противоречие с моей слабостью, оно начало бешено колотиться в панике, и мой мочевой пузырь лопнул. Моча хлынула на мои стринги и расплескалась по сиденью, полностью пропитав мою мини-юбку и стекая по бёдрам за небольшой порцией. Мои глаза расширились, когда дементор вплыл в купе, из-за чего из меня вылилось ещё больше мочи. Лужа заполнила всё сиденье, из-за чего Исайя сначала прыгнул вперёд, практически в дементора, прежде чем в испуге упал на землю.

Моча просто хлынула из моей промежности, когда время, казалось, остановилось, горячая моча хлынула в низ моей мини-юбки, небольшая струйка стекала по моим бёдрам, прежде чем я увидел, как Лия вскочила на ноги. Я закрыл глаза и услышал, как она выкрикивает заклинание патронуса.

Мои веки стали оранжевыми, и я понял, что это должно сработать, через мгновение всё снова стало тёплым, и я открыл глаза на группу. Страх сменился унижением, и слёзы наполнили мои глаза. Я выскочила из купе, с моей юбки капала моча, когда я побежала в туалет. Я вошёл внутрь и запер дверь, сидя на унитазе.

Я начала громко рыдать, казалось, целую вечность. У меня начало течь из носа и болело горло. Наконец я услышал, как голос Лии сказал: «Алохомора». Перед тем, как дверь открылась, и она подошла ко мне.

— Давай, — протянула она руку. «Джеймс почистил сиденье, так что давай вернёмся, всё в порядке, ты испугался». Она сказала ласково, и я последовал за ней, всё ещё принюхиваясь, потому что моё дыхание было громким и прерывистым. Она провела меня в купе, где всё ещё пахло аммиаком, где стоял Джеймс с палочкой наготове. «Повернись», — инструктировала Лия.

Я послушно обернулась, вытирая слёзы с глаз. «Сицитас», — произнёс Джеймс, и я почувствовала, как моча высыхает на моей одежде.

«Спасибо». Я тихонько всхлипнула, прислонившись к окну, и просто заснула.

*001*2012-02-19 05:17

Я решил не продолжать эту историю, несмотря на мои планы на неё, просто мне она не так нравится, как в бегах, мне жаль всех, кому она могла понравиться.

*003*2012-08-19 18:09

{{:

Каждый раз, когда я думал, что намокание вот-вот произойдёт, я ошибался, лол, ожидание!

}}

Чуть не забыл, что написал это :p

*005*2012-08-19 19:41

{{:

Не могли бы вы написать рассказ о Луне или Чо?

}}

Честно говоря, я не думаю, что у меня есть лишнее время, чтобы написать что-то, кроме историй, которые я уже запланировал.

