Худший опыт обоссанства

Автор: Эйприл

«Чёрт возьми! Почему я просто не помочился, когда у меня был шанс в баре?» — сердито спросил я себя, когда я начал 45-минутную поездку домой. Не успел я выехать с парковки, как поток мочи хлынул сквозь мои трусики и синие джинсы прямо на автомобильное сиденье.

Так началась самая ужасная ночь в моей жизни. Когда я направлялся домой, полицейский остановил меня за то, что я пил слева от центра. Конечно, он заподозрил алкоголь и тут же вызвал подмогу. Хуже того, у резервной копии был с собой переносчик.

Полицейский спросил, пил ли я, и я ответил, что да. Потом он спросил, почему мои штаны мокрые. Я просто сидел ошеломлённый на секунду. Я был так напуган, что забыл, что только что написил в штаны 2 минуты назад. Он снова спросил, почему мои штаны все мокрые, и я сказал ему, что я их намочил.

Он попросил меня выйти из машины. Он дал мне тест на трезвость, который я провалил. Дал мне два алкотеза, которые не зарегистрировались, потому что были сломаны. А потом он надел на меня наручники и оставил меня стоять у полицейской машины, пока он заполнял документы. После получаса явного смущения они решили отвезти меня в полицейский участок, чтобы сдать химический анализ.

К тому времени, как мы добрались до станции, я снова захотела ссать. Я сказала им, и они сказали, что я могу идти, когда они закончат давать тест. К этому времени ещё два офицера были ознакомлены с моей затруднительной ситуацией. Мужчина и женщина. У всех пятерых на лицах были дерьмовые маленькие ухмылки, а я уже чуть не расплакался. (Урок, который я никогда не забуду)

После химического теста они сказали, что я был как раз на разрешённом пределе 0,08, и что они просто собираются отпустить меня с штрафом за вождение слева от центра. В ту ночь я не мог ехать домой вслух, поэтому они позвонили моей девушке, чтобы она приехала и забрала меня.

Несмотря на то, что я напомнил им, что мне всё ещё нужно пописить, они всё ещё не проводили меня в туалет. Они сопроводили меня в вестибюль и оставили там, чтобы мой друг забрал меня. К настоящему времени я был готов снова разориться. Я не мог найти туалет в вестибюле, и моя поездка длилась добрых 45 минут. ехать, если она сможет найти место, так что я не знал, что делать со своим новым затруднением. Я думал о улице в кустах, но передумал. Я решил просто попытаться продержаться, пока она не придёт и не заберёт меня. Пока я сидел и ждал, мне пришлось немного помочиться из-за боли. Вышло больше, чем я ожидал, но я, наконец, взял себя в руки, хорошенько намочив их шезлонг. Что ж, они правы, что не отвели меня в туалет.

Наконец, через полтора часа подъезжает машина с моей девушкой, её мамой, папой и сестрой. Едва ли она думала, что сможет найти дорогу сама… Так что мне приходится идти к машине с четырьмя парами глаз, смотрящими на мои мокрые колени и промежность. Хотя никто не сказал ни слова, я знал, о чём они думают.

К сожалению, мне всё ещё нужно было пописить, и я знал, что не успею. Мне уже было стыдно говорить, а тем более проситься в туалет. Я был, вероятно, худшим, чем не спросить, но я снова начал мочить штаны, только на этот раз это было не остановить. Я потерял всякий контроль. Я так много мочился, что намочил мою девушку, которая сидела рядом со мной. Она только повернулась и сердито посмотрела на меня, не говоря ни слова. Я не знаю, узнали ли когда-нибудь её родители о том, что я попал в аварию на их заднем сиденье, но я чувствовал себя ужасно из-за того, что сделал это.

Обычно мне нравится мочиться в моей собственной контролируемой среде. Тем не менее, эта ночь была неконтролируемой, и хотя у меня было 3 законных несчастных случая, ни один из них мне не понравился. Это была худшая ночь в моей жизни, которую я, наверное, никогда не забуду. Я просто надеюсь, что это никогда не будет транслироваться в телешоу COPS.

