Сервис и остановка «Покемон — Роза»

Автор: dodedrea [x] (-)

*000*2013-01-29 20:18

Глава 1

Прошло несколько месяцев с тех пор, как её родной город Аспертия-Сити видел её лицо. Она горячо упаковала свои вещи и отправилась в манящий мир вокруг неё. У Розы всегда было ненасытное любопытство, из-за которого она страстно желала покинуть свой родной город. Кристальные глаза взволнованного тренера покемонов смотрят на верного травяного покемона рядом. Сонный Сервин хотел от души зевнуть, но вместо этого изобразил бодрый звук для своего тренера. Роза делает анимированное вращение по кругу и запрокидывает голову, чтобы посмотреть на открытое голубое небо, только усеянное отдельными точками облаков. Поля представляли собой гораздо большее зрелище, чем она могла себе представить. С нетерпеливым выражением лица Роза садится на ближайшее бревно и делает глубокий вдох, вдыхая немного солёного бриза из залива Унделла.

Кэл, её Сервина, спотыкается рядом с ней и плюхается на длинный участок мягкой травы рядом с ней. Травяной покемон взглянул на своего тренера, желая немного отдохнуть. Это утро было более трудным для дуэта, с несколькими кроссовками и изрядным количеством путешествий. Мягкие оранжевые глаза заставили Розу понять, как сильно она сегодня на него надавила. Девушка осматривает местность и видит вдалеке нескольких тренеров и диких покемонов тут или там, но все они заботятся о своих.

— Ладно, Кэл, мне нужно пойти по кое-каким делам в лесу, а ты, ммм, охраняй мою сумку. Я не буду… Прежде чем она успела договорить, травяная змея издала тихий храп. Роза подходит к своему любимому компаньону и ласково гладит его по голове, затем ставит свою сумку рядом с бревном.

Её голубые глаза заметили небольшую лесистую местность, которая была в нескольких минутах ходьбы от того места, где она сейчас находилась. Она не была уверена, но по какой-то причине ей было безопаснее справлять нужду в защищённом лесу, а не в открытом поле, даже если никто не мог её увидеть с такого расстояния. Роза чувствовала, как её мочевой пузырь плотно прижимается к передней части её жёлтой юбки. Это была определённо хорошая идея остановиться сейчас, она не сможет дожить до следующего центра покемонов. Роза поправляет юбку, чтобы прогулка была более комфортной, и кладёт одну руку на живот. Девушка привыкла задерживаться в течение длительного периода времени, так как маршруты между городами были довольно длинными, и остановки каждые несколько часов только утомляли бы их.

Встревоженный тренер покемонов шагает в лес и замечает в небе поросёнка, хлопающего рядом со своей матерью-пиджеотто. Если она гуляла, она могла бы использовать это время, чтобы насладиться красивыми пейзажами. Это зрелище вызывает тёплую щедрую улыбку на её лице и помогает отвлечься от её нужды. Половина пути подняла моральный дух маленькой девочки, она знала, что сможет успеть туда вовремя, просто это было неудобно. Нервничая, на её лбу выступили капельки пота, когда она почувствовала, как высокая трава щекочет её ноги, делая всё, что угодно, только не помогая ей в этой ситуации. Чёрные колготки Розы чешутся от покалывания, но она игнорирует это, когда, наконец, достигает подножия леса.

«Тьфу, лимонад отлично подходит для тренировок, но только не в дороге», — говорит она вслух, никому конкретно. Роза умела тихо разговаривать сама с собой, и это не было исключением.

Лес был на удивление пуст, даже от покемонов, но это только успокаивало отчаявшегося тренера. Роза отправляется в лес, и после того, как поле закрывается несколькими ветками деревьев, её рука опускается вниз, чтобы удержаться. Её руки дрожат от того, что она держит всё это, и слегка нажимает, чтобы удержать всё внутри. Юный дрессировщик замечает впереди толстое дерево, чтобы спрятаться за ним, и делает отчаянный рывок, чтобы приблизиться к нему.

Роза подходит к здоровому дереву и прислоняется к нему спиной только для того, чтобы медленно опуститься и присесть. Момент облегчения почти близок, и она чувствует, как её мышцы слабеют, когда она начинает стягивать колготки. Она чувствует, как её моча умоляет о свободе, и делает быстрое действие, чтобы спустить трусики, но её останавливает сильный щелчок. Это был отчётливый треск ветки дерева, но что могло это сделать. В панической ярости Роза снова надевает колготки и трусики и прижимается спиной к толстому дереву. Юный дрессировщик с настороженным молчанием оглядывается по сторонам, чтобы увидеть, что могло наделать шума.

Лес был таким же пустым, каким она его помнила. Испуг ничуть не облегчил ей положение, обе руки, чтобы сдержать натиск, грубо прижимали к себе юбку. Расслабившись перед этим деревом, она почувствовала дразнящее тепло освобождения, когда несколько капель уже вытекли. Справа от неё поднялась тёмно-синяя металлическая фигура. Над ней возвышался высокий бронзонг, раскинув руки в обоих направлениях.

Глава 1 Конец

*001*2013-01-29 21:00

Глава 2

Снизу подползает резкое холодное покалывание, заставляя перепуганную девушку смотреть вниз. К её ужасу, длинный металлический стержень двигался к ней, как червь, и начал обвиваться вокруг её ноги. Она чувствовала прохладное, но жёсткое прикосновение стали, от которого по её спине пробегали мурашки. Металл выглядит как крепкая синяя сталь, но когда он движется, он больше напоминает воду. Роза открывает рот, чтобы испустить крик ужаса, но задыхается, как только замечает другой металлический стержень, уже привязывающий её ногу к открытому корню дерева позади неё. Она машет правой ногой вперёд и назад, пытаясь высвободить другую ногу и убрать свёрнутый стержень, но ни одна победа не приходит. Из её мочевого пузыря исходит пульсирующая чувствительность, предупреждающая её о срочности, что только приводит Розу в ещё большее безумие.

Молодой тренер борется с её заблокированной ногой, но не может вырваться, поскольку Бронзонг медленно приближается. Всё больше металлических червеобразных стержней отрываются от рук стального покемона, скользя к своему пленнику. Девушка в панике издаёт короткий стон, чувствуя, как снизу идёт короткий прилив тепла. Роза не сводила своих хрустальных глаз с покемона-колокола перед ней, но чувствовала, как чёрные непрозрачные колготки впитывают часть утечки.

Роза открывает рот, чтобы издать резкий крик, но в ответ слышит только мягкий ветер равнин, дующий сквозь листву деревьев. Металлические прутья всё больше и больше обвивались вокруг её тела, давление и ощущение холода не покидали её. Другой стержень привязал её другую ногу к корню, а другой привязал её запястье к ответвлению ветки. Единственной конечностью, которую она могла контролировать, была её правая рука. Роза крепко сжимает кулак и начинает безуспешно пытаться отбить свёрнутые прутья, чтобы освободиться. Из всех баров юная девушка чувствовала себя замёрзшей и уязвимой, не в силах освободиться из тюрьмы Бронзонга. Ещё один поток мочи вырвался из неё, стекая по её чёрным колготкам. Собрав немного сил, она тут же остановила себя, чтобы не потерять их.

«ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ?! У меня есть ягоды, еда, что-то…

Одинокий металлический стержень прошёл по её груди и свободно обвился вокруг шеи. Она почувствовала, как её тело напряглось и вот-вот потеряет сознание от напряжения всех сил, чтобы сбежать.

Болезненно вздохнув, Роза чувствует, что битва проиграна. Медленная струйка быстро превращается в поток полной силы, привязки вообще не дают девушке двигаться. Связанная тренерша чувствует, как её трусики быстро пропитываются водой, и дорожки мочи стекают по её ногам. Жёлтая юбка, плотно прижатая к её женственности из-за одного из баров, становится темнее по мере того, как продолжается, казалось бы, непрерывный поток.

Роза тяжело задыхается, когда её тело с силой опустошается теплом её мочи, противодействующим ошеломляющему холоду металла на её коже. Она стоит там, связанная, в то время как часть жидкости попадает в её туфли. Поток замедляется до тонкой струйки, когда Роза чувствует, как её пустой мочевой пузырь заканчивает опорожняться. Тёплая влага преобладала над нижней частью её тела, и даже грязь под ней была мокрой. Лёгкий запах её аварии, наконец, добрался до её носа.

И вдруг она услышала лучший звук, который она когда-либо могла слышать в своей жизни.

«ВАЙН, СЕР-ВАЙН».

Глава 2 Конец

*002*2013-02-06 04:12

Глава 3

Громкий хлёсткий звук хлыста из виноградной лозы был фанфарой удачи для бедной девушки. Напряжённым голосом Роза настаивала на кротком: «С-спасибо».

Сильный хлёсткий звук наполняет воздух, и сердце молодого тренера снова наполняется надеждой. Наступает ещё одна внезапная тишина, снова прерываемая её доверчивой травой и резким щёлкающим звуком.

Струйка мочи змеилась по её ногам, растворяясь в её чёрных колготках. Тепло всё ещё сохранялось, и холодное жжение металлических прутьев медленно таяло. Кал бросился вперёд, отбрасывая металлическую угрозу назад. Бронзонг отступает ещё дальше, Сервин безжалостно едет вперёд, врезаясь металлическим покемоном в дерево. При контакте он начинает смещаться, чтобы изменить форму. В этот момент Роза чувствует, как металлические стержни, свернувшиеся вокруг неё, исчезают, даже их холод не сохраняется. Вместе с металлом исчезла и её сила. Без поддержки со стороны решёток молодой тренер покемонов падает на землю, соприкасаясь с теперь уже влажной грязью под собой. Вскоре она вновь ощутила запах и унижение своего несчастного случая и свой теперь страх за своего сервина.

Всё, что она может сделать, это смотреть, как её сервин борется, чтобы защитить её, её мышцы болят. Величественным ударом Кэл послал кинжалоподобные листья в танце к своей цели, пригвоздив её к дереву. С резким звуком разрушения Бронзонг медленно растворился, только чтобы показать ухмыляющегося Реуникла. Даже оказавшись в ловушке, он лишь издал жестокий смех. Кэл приготовил ещё один лист бритвы, но когда он коснулся геля, он, казалось, растворился в стволе.

Наступила долгая тишина, украшенная лишь листвой на деревьях и чириканием хвоста то тут, то там. Верный слуга пробирается к своему дрессировщику и опускает голову, на что Роза с удовольствием его гладит. Она всё ещё была в таком тумане, всё произошло так быстро.

— Ч-что? — только и смогла выдавить промокшая девушка.

Всё, что она могла собрать, пока это не щёлкнуло, Бронзонг никогда не был там, это была иллюзия. Все металлические прутья были обманом разума. Она просто стояла там и мочилась, совершенно не будучи связана из-за этой злой штуки. Измученный тренер покемонов медленно садится, поднимается на ноги и осматривает повреждения. На её юбке были видны тёмные пятна, но в такой солнечный день это было едва заметно. К счастью, на её чёрных колготках не было никаких следов, кроме грязи от сидения.

— Охраняй меня, Кэл.

Роза быстро оглядывается, прежде чем натянуть колготки и трусики на ноги и выйти из них. Прохладный дневной воздух быстро соприкасается с её мокрыми ногами, вызывая мурашки по всему телу. Голубоглазая девушка густо краснеет и опускает юбку как можно ниже, скрывая от мира свою женственность. Она начинает идти, но внезапно останавливается, чувствуя, как хлюпают её туфли. Роза снимает туфли и промокшие носки и жестом предлагает Сервине следовать за ней.

«Ты потрясающий, ты знаешь это? Просто убедитесь, что это останется нашим маленьким секретом». Она наклоняется и нежно целует травяного покемона в нос.

«Как насчёт того сна? Я думаю, что эта область звучит довольно хорошо прямо сейчас».

Глава 3 Конец

*003*2013-02-10 07:58

(Небольшой рисунок в дополнение к истории, я подумывал сделать для него короткий мини-комикс. Или, возможно, если бы я придумал другую идею. Любые потенциальные идеи, напишите мне в личку! Конечно, я отдам должное.)

