Журналист (рассказ)

Автор: Сценарий

Я прибыл на пресс-конференцию с опозданием, движение было восстановлено на несколько километров. Я поспешил через роскошный зал, полный вкуса и денег, какая сила не может быть твоей с такой большой суммой денег. Сила прессы, Господи, Дженис, я думал, возьми себя в руки. Я прошёл мимо туалетов и не вздохнул, бесстрашные репортёры скрестили ноги, пока не закончили статью.

Я сел (так мне стало лучше), и началось, что мы прошлись по обычным вещам, мне удалось задать несколько вопросов, хотя стоять на последнем из них было немного неудобно. Мне действительно придётся уйти, как только мы закончим. Конференция затянулась, поэтому мне пришлось поторопиться, чтобы не спешить в туалеты, я сделал это для двери, ко мне подошли два статиста из Людей в чёрном, они сообщили мне, что сенатор хотел бы поговорить, отлично, я ответил:

«просто дайте мне секунду, чтобы освежиться и…»

Нет, мэм, у сенатора плотный график, должно быть, сейчас. Что ж, это будет не первое интервью, которое я даю со скрещёнными ногами. Меня вели по другому коридору с дорогим искусством, я взглянул в большое зеркало и решил проверить себя, у меня 170 см густых чёрных волос, фигура для остролистного дерева и голубые глаза, за которые можно умереть. Мой приталенный костюм был красивого серьёзного серого цвета, но женственный покрой и короткая юбка говорили, что он пушистый, но крепкий.

Меня провели в большой кабинет, где сенатор был седым, высоким и красивым, наподобие мыльной звезды. Он сказал.

«Пожалуйста, присядьте, располагайтесь поудобнее, я осторожно сел и крепко скрестил ноги, почему-то он нашёл это забавным. Он, когда на «У меня есть предложение сделать это немного необычно. Но перед этим есть кое-что, что вы должны увидеть. В комнате потемнело и из ниоткуда появилась стяжка. Я просидел почти час за документальным фильмом о сенаторе и его планах. Я был заинтригован, он станет президентом, если всё будет хорошо. Я хотел знать больше, но я всё больше и больше нуждался в в*нной.

Мы ещё немного поговорили, но мне нужно было двигаться, я сказал спасибо, это было полезно, но у меня неотложное дело (и как!, я не могу вспомнить, чтобы мне так сильно нужно было писить). Так что, если вы извините меня, я встал и направился к двери. Я был близок к отчаянию, когда я шёл к двери более чем немного скованно. Он бросил на меня ещё один из этих насмешливых взглядов и сказал:

«Вы не можете извиниться, пожалуйста, присаживайтесь, видите ли, мисс Кэм, у меня есть кое-что, что вам нужно, и вам нужно то, что я хочу, я стоял, скрестив ноги, согнутые почти на уровне дверной ручки. — Что у меня есть, — сказал я немного дрожащим голосом.

Он медленно улыбнулся (почему он, казалось, делал всё так возмутительно медленно) и сказал:

«Я впервые заметил вас на начальных этапах пресс-конференции, ваши вопросы, хотя и полные понимания, начали казаться поспешными в конце. И я знаю, что стулья в этом зале неудобные для сидения, кстати, намеренно. Вы показываете все индикаторы, которые я собрал воедино из встреч с моей дорогой женой, определённым членом конгресса, моей любовницей и определённой женщиной-ведущей, и это лишь некоторые из них».

Я был заинтригован и поспешил обратно на своё место, я мог бы задать вопросы от двери, но я должен был сесть. Он продолжал смотреть на меня так, словно я была чем-то на предметном стекле микроскопа, а не лакомством на тарелке. Я хочу, чтобы он меня привлекал, но это было нелепо. Он продолжил:

«Я мисс Кэм, или я могу позвать Дженис», я кивнул с акцентом быстрее, что это было бы расценено как крутое. Но потом я скрещивал и раскрещивал ноги секунд 15, так что круто было. Боже, мне действительно пришлось помочиться, эксклюзив или нет, мне пришлось сократить это.

То, что он сказал дальше, заставило меня полустоять, зажав руки между ног, в сверхчеловеческом усилии предотвратить несчастный случай. Он сказал разговорным тоном:

«Дженис, у вас есть две вещи, общие с теми другими прекрасными дамами. Во-первых, ты прекрасна, во-вторых, тебе нужно так сильно помочиться, что ты чуть не обмочишься».

Он сделал паузу для эффекта (эффектом был танец с мочой, который я никогда не делал за пределами детского сада), и когда «все женщины, о которых я говорил, для моего безграничного удовольствия ждали, чтобы пережить себя заново, прошли точку, где у них был выбор . Я хочу, чтобы вы сделали то же самое. Я направился к двери, согнувшись почти вдвое и зажав правую руку между ног, она была заперта. Я повернулся и сказал:

«Открой *** дверь или или…»

«Или ты помочишься на мой ковёр», — прервал он, казалось, он искренне забавлялся.

В этот момент я прыгал с ноги на ногу, и когда более сильные волны угрожали захлестнуть меня, я сжал ноги вместе и низко нырнул вниз, затем выпрямил ноги, медленно покачиваясь посередине. Боже, это было так странно, но он был прав, я действительно очень скоро обмочу себя.

У меня началась паника, глаза наполнились слезами, он посмотрел на меня с искренней любовью и сказал, чтобы я не беспокоилась, что унижение будет приветствоваться, и я всё ещё могу покинуть комнату при одном условии. Я медленно вернулся к стулу. Я сидел на краю, ноги вместе, колени в одну сторону, пятка левой руки прижималась к полу, правая рука была вытянута под углом 45 градусов, вцепившись в стул для поддержки. Я сидел и медленно раскачивался взад и вперёд. Когда я говорил, мой голос звучал очень тихо.

«Пожалуйста, пожалуйста, чего вы хотите, мне нужно идти, пожалуйста, только скажите мне, что я должен идти».

Вы когда-нибудь мочились раньше? Я хотел сопротивляться, но боялся, что действительно собираюсь обмочиться.

«Да, я ответил, когда-то в старших классах средней школы».

Хорошо, сказал он:

«Теперь сделка, вы можете уйти ровно через 4 минуты, прямо за дверью есть туалет, или вы получите эксклюзивное право на все основные политические истории, которые я контролирую, это, конечно, связано с публикацией в Capital Hill. Всё, что вам нужно сделать, это подождать ещё немного, опыт подсказывает мне, что у вас не так много времени».

Я сидел в агонии, я должен был думать, что моя карьера сделана в 22 года ценой моего достоинства, что бы вы сделали.

Хорошо, я сказал, что у вас есть сделка. Он улыбнулся:

«Пойдём, я покажу тебе остальную часть моего офиса».

Я как-то встала и дрожа шла с ним очень маленькими шажками, мы шли по офисам я ковылял вдоль останавливаясь каждые несколько минут, чтобы держать себя в руках, я несколько минут спустя, и я был обречён танцевать вокруг, становясь всё более и более влажным до возможного наводнения . Когда я стоял, поддерживая себя на антикварном столе. Я потерял контроль и начал безудержно мочиться, оно продолжало течь, моя юбка была испорчена, она стала такой влажной, что с неё капало, я всё ещё пытался остановиться, но это было бесполезно, поток наполнил мои трусики и стекал по моим ногам в мои туфли и на пол. Подающая надежды молодая журналистка великого нью-йоркского трибуна только что испортила свой костюм за 500 долларов и оставила метровое пятно на ковре 17 века.

Сенатор посмотрел на меня с блеском в глазах и сказал:

«Молодец, ты справился с заданием, войди в эту дверь, там есть душ и сменная одежда нужного размера».

