Как я начинал с плвинга/страха

Автор: Маринус

История мужского отчаяния школьников и несчастного случая с промоком брюк 1956 года.

Маленькие мальчики в первый год обучения в начальной школе в Швейцарии, с их 6 или 7 годами человеческого опыта, могут многое узнать о том, как быть юношей. Они мало осведомлены о своём физическом, психологическом и сексуальном развитии. Примерно в то же время, когда я обнаружил в Сети сайты, посвящённые водным видам спорта, мне также потребовалась операция на простате, и последствия этого заставили меня глубоко задуматься о случаях мочеиспускания среди несовершеннолетних и взрослых мужчин и рассмотреть сложную «психоархеологию самообмывания».

Будучи школьником, я был в гостях у одноклассников, а так как весна была холодная, мы пили много чая. В конце концов мне пришлось ехать домой на стареньком автобусе из пригорода в город, где жили мои родители и моя семья. Я ещё не был молодым человеком с опытом мочеиспускания и разрыва мочевого пузыря, и у меня не было стратегии, чтобы избежать этого. Если бы я вышел из автобуса на более ранней станции, я бы пошёл домой по тропинке рядом с небольшим лесом, а в Центральной Европе никого бы не шокировало, если бы школьник пописил в лесу по дороге. Идея о том, что это неприличное поведение для детей, кажется исключительно американской.

Молодой парень вышел из автобуса примерно в полутора километрах от своего дома и пошёл туманным и дождливым днём. Однажды в пути небольшое желание пописить сделало эту прогулку неудобной, но он думал, что сможет удержаться. Его мать рассказывала ему кое-что о «странных пожилых мужчинах», которые физически домогались маленьких мальчиков, поэтому он не осмелился воспользоваться маленьким общественным писсуаром («кабинет») возле автовокзала.

Другой возможности пописить не было, пока он не вернулся домой. На улице было много людей и не было ни строек, ни дворов, где он мог бы незаметно пописить. Давление в его мочевом пузыре становилось крайне неприятным, погода была холодной, и в своём отчаянном состоянии маленький мальчик начал сжимать и щипать свой маленький член, у которого ещё была крайняя плоть. (В Центральной Европе обрезание мальчиков не принято, если для этого нет причин.) Он думал, что таким образом сможет немного ослабить позывы к мочеиспусканию. Ему оставалось пройти около 900 метров. Он не понимал почему, но чувствовал, что манипуляции с его пенисом вызвали эрдон, что, казалось, усилило давление в его животе. Его маленький пенис становился всё твёрже и твёрже, поэтому позывы к мочеиспусканию становились всё сильнее и сильнее — и хождение с стояком казалось всё более и более неудобным.

В то время в Европе в холодную погоду маленькие мальчики носили что-то вроде длинного шерстяного нижнего белья под тёмно-синими вельветовыми комбинезонами. Этот, связанный его бабушкой, не имел нормальной ширинки, только маленькую дырочку. Даже при самых благоприятных обстоятельствах всегда был риск намочить штаны, пытаясь помочиться с этой дополнительной одеждой. Ему пришлось очень сильно помочиться, и дрожащие движения его походки были соблазнительным искушением просто отпустить это.

Маленький мальчик побежал домой с болезненными спазмами в мочевом пузыре и схватился за ключ в кармане. Ему было слишком стыдно, чтобы просунуть свой мятежный член в карман брюк, чтобы заставить его удерживать мочу внутри. Когда он попытался открыть дверь квартиры, ему пришлось потянуться к замку, и из него вырвалась струйка мочи. Почувствовав это, он впал в панику и начал потеть. Достигнув туалета, он распахнул дверь, и она ударилась о его стеснённый маленький живот. Он выпустил ещё одну порцию мочи в трусы. Желание помочиться стало невыносимым, и, к сожалению, он ещё не распахнул свой плащ. Он начал нервно расстёгивать пуговицы пальто, но не успел расстегнуть ширинку своих тёмно-синих вельветовых брюк.

Внезапно он почувствовал спазм мочевого пузыря и отказ сфинктера. Не расстегнув ширинку, парень стоял пристыженный и мочил штаны. Полностью парализованный этим первым почти оргазмическим опытом, он услышал шипение горячей мочи, вытекающей из его промежности, и был бессилен остановить поток. Бельё и неуклюжие шерстяные вторые трусы промокли, и от промежности до колен он увидел промокший, всё темнее и темнее треугольник на вельветовых штанах. Моча начала пахнуть. Струйка тёплой мочи капала с его колен на носки и туфли, пока туфли не издали смешной шлёпающий звук. Ему было ужасно стыдно, когда его мать и старшая сестра пришли ухмыляться по этому поводу и ругать беспомощного мальчика, который расплакался, шокированный и опозоренный тем, что не смог сдержать свою мочу и написил в штаны.

Следующим летом матери мальчика пришла в голову ужасная идея рассказать о проблеме сына с недержанием мочи его дедушке. Дедушка «Опа» был суровым пожилым немецким профессором педиатрии и сказал, что вылечит мальчика от хронического нервного позыва к мочеиспусканию. Лечение профессора превратилось в садистскую программу для мальчишек. На завтрак он дал ему много чая, и им пришлось несколько часов гулять, не позволяя ему сходить в туалет. Мальчику было больно сдерживать свою мочу, но было бы позорнее, если бы он обмочился.

Он приходил в странное возбуждение, если видел другого мальчика в мокрых штанах, когда они шли, и это странное чувство становилось сильнее, когда он видел подростков мужского пола старшего возраста, от которых не требовалось мучительно сдерживать свою мочу в течение многих часов и которые мочились на публике или более скромно рядом. кусты и деревья вдоль тропы. Если бы он мог смотреть и видеть, как писает обнажённый член молодого человека, он чувствовал бы себя изумлённым и очарованным силой свода мочи и формами молодых мужских пенисов. Но позже, в старшей школе, он стал свидетелем открытых подростковых соревнований по мочеиспусканию, и он ненавидел их и чувствовал себя смущённым. Страшное воспоминание о мучениях и унижениях от мокроты и мокроты осталось в его памяти на всю оставшуюся жизнь.

