Влажная неделя в церковном лагере

Автор: AEMILIVS [x] (m)

*000*2013-11-19 03:52

Я не хотел идти в церковный лагерь. В в*нной всегда кто-то есть, а в кабинках нет дверей, только занавеска для душа. Мне недостаточно уединения. У меня очень очень очень застенчивый мочевой пузырь. Я не могу идти, даже если мне кажется, что кто-то может войти в в*нную. Итак, Чёрч меня чертовски напугал, и я не говорю о ночных проповедях.

Но у меня был план — подтягивания. Я никогда не мочился в постель, поэтому никогда не пользовался ими, но в рекламе по телевидению они выглядели как раз то, что нужно, и эти дети были примерно моего возраста, ну, почти. Итак, по пути домой из школы я зашёл в магазин, где мы никогда не ходили за покупками, и купил две упаковки самых больших подтягиваний, какие только смог найти.

Я их хорошо спрятал, и мои родители их так и не нашли, сестра тоже — слава богу! Я сама собрала свою спортивную сумку, и мама подумала, что я действительно становлюсь взрослой и ответственной. То, как я на это смотрю, то, чего она не знает, не может причинить мне вреда.

Я спрятал один под матрасом. Незадолго до того, как мы уехали, чтобы сесть на церковный автобус, я пошёл в в*нную, запер дверь, в последний раз помочился и подтянулся. Оно было немного теснее и толще, чем мне хотелось, но мои шорты были свободными, поэтому я решил, что никто не заметит.

Поездка на автобусе заняла менее двух часов, так что никаких проблем. Когда мы добрались до лагеря, нас определили в хижину, и мы поселились в ней. В каждой хижине был конец для девочек с туалетом и конец для мальчиков с туалетом. Я пытался использовать его, но не получилось — не каламбур.

К обеду мне пришлось сильно похудеть, поэтому после обеда я ушёл один и попытался пописить. Это было труднее, чем я себе представлял, начать писить в подтягиваниях, но в конце концов мне удалось выдавить из себя достаточно хорошее смачивание для подтягивания. Ничего не показал. Великолепно!

Было забавно ходить в мокром подтягивании, но я к этому привык. Моя следующая моча далась легче, и я пошёл переодеться. У меня всё получилось. Я мог бы подтягиваться по три раза в день, оставив один на всякий случай. Мне никогда не придётся писить в туалете! Может быть, церковный лагерь был бы не так уж и плох.

И не первые три дня.

Потом у меня появилась сыпь. Это началось за ночь. Утром я была вся красная и вся между ног была мокрая. Было больно ходить или даже двигаться. Сразу после обеда наш консультант спросил, почему я так странно хожу, и я сказал, что у меня сыпь. Я, конечно, не сказал почему. Он сказал мне пойти к лагерной медсестре, я сказал, что со мной всё будет в порядке. Он сказал, иди к медсестре; так что к медсестре я пошёл после тайного обхода, чтобы обменять мои подтяжки на трусы.

Медсестра была занята кем-то другим, поэтому одна из помощниц сказала, что поможет мне. Она была студенткой колледжа, и я знал её, потому что она ходила в нашу Церковь. Я не хотел говорить ей, в чём дело, но она догадалась — я думаю, она видела, как я вошёл с кривыми ногами. Так или иначе, она сказала: «Значит, у тебя сыпь». Я повесил голову и сказал: «Да, но это было не так уж плохо». Она сказала: «Давайте посмотрим». Я неохотно стянул шорты. «Спусти трусы». Я сделал. Я уверен, что моё лицо было таким же красным, как моя промежность. «Боже мой, это действительно сильная сыпь, — воскликнула она. — Ты носишь подтяжки, не так ли?» Как она узнала? «Я не мочить плохое», сказал я. «Но вы же носите подтяжки, я вижу эластичные линии на ваших ногах». Чёрт, она была хороша. Так вышла вся история.

«Думаю, я смогу тебя вылечить», — сказала она. Она натянула на руку пластиковую перчатку и достала тюбик крема от сыпи, по её словам. Сначала она обмыла меня антисептическими салфетками. Это немного жгло, но крем чувствовал себя хорошо. Должен признаться, как бы мне ни было стыдно, мне было приятно, когда она втирала крем в мой зад, и было очень приятно, когда она делала мой пипи. Она улыбнулась, когда я встал, но ничего не сказала — к счастью.

Когда я натянул штаны, наконец, она сказала, что я должен вернуться сегодня вечером и утром, чтобы взять ещё немного крема. Потом она сказала мне, что я больше не должен носить подтягивания. Она сказала, что они для мокрых кроватей, а не для дневного использования. Меня это не слишком беспокоило, пока я не вернулся в хижину, и вожатый не сказал мне отдать ему все мои подтягивания. Должно быть, она позвонила ему и сказала. Дерьмо.

Я действительно пытался воспользоваться в*нной, и однажды в тот день я обнаружил, что место пусто, и, наконец, мне удалось выдавить мочу в унитаз. Но остаток дня мне не повезло, и когда мы смотрели на звёзды в телескоп, я обмочил штаны.

Я почти вернулся в каюту, чтобы переодеться, когда другой мальчик посветил на меня фонариком и закричал: «Эй, смотри, ** обмочился в штаны».

Так было ещё дважды, в том числе по пути домой. Я очень надеялась успеть, но… Мама и папа ждали меня вместе с сестрой. Каким-то образом они уже знали, что произошло в лагере.

«Мама, ___ стояла на штанах» Это от моей сестры. — Что на вас нашло, молодой человек? Мама бросила вызов. «Большие мальчики не мочится в штаны. Мне снова надеть на тебя подгузники?»

«Я не хочу, чтобы его пижамы были рядом со мной в машине». Моя сестра снова — очень поддерживает мою сестру. — Мы его поменяем, — ответила мама и повела меня к дальней стороне вагона.

«Мама, не здесь!» Но мама уже спустила мои мокрые штаны до щиколоток. «Вылезай из штанов». Я сделал. Мои трусы последовали за мной. Там я был голым ниже пояса на стоянке церкви. «Принеси мне подгузник», — сказала мама. Моя сестра была рядом с ним. Я всегда могу рассчитывать на свою сестру. «Раздвинь свои ноги». Мама. Я так и сделала, и мама надела мне подгузник. «Где мои штаны?» Я попросил. «Мы ничего не привезли, вам придётся ехать домой в подгузнике». Угадайте, кто предложил эту информацию.

Что ж, само собой разумеется, после этого моя жизнь превратилась в ад. Хорошо; по крайней мере, у меня не было застенчивой прямой кишки.

