Юрий на льду

Автор: Erase [x] (-)

*000*2016-11-26 10:31

Юрий крепко сжал бёдра и закусил губу. Его ремень безопасности туго прижимался к талии. Юри скомкал ткань своих джинсов в руках, прежде чем бросить взгляд на своего тренера. Он надеялся, что другой человек ещё не заметил его затруднительного положения, но его постоянное ёрзание не могло его удивить.

Глаза Виктора были полузакрыты и безучастно смотрели в окно. Небо только что потемнело, и огни города мерцали, как звёзды.

Часть Юри хотела, чтобы спокойная атмосфера усыпила Виктора. Он представил, как голова Виктора мягко падает на окно, а его идеальные волосы спутываются, когда его чёлка прижимается к холодному стеклу. Его желание удвоилось, когда пожилой мужчина оторвал взгляд от сверкающего городского пейзажа и посмотрел на него.

«Знаете, в детстве я ненавидел путешествовать», — тихо заметил Виктор.

Юрий слегка улыбнулся при этом. Он по-прежнему ненавидел путешествовать. Частично из-за того, что он вообще был беспокойным, и прямо сейчас из-за давления внизу живота.

«Я начал получать удовольствие от этого везде, где научился расслабляться и просто не торопиться». Виктор вытянул руки вверх и выгнул спину.

Юрию, несмотря на дискомфорт, было любопытно. Его глаза упивались зрелищем перед ним, пока мышцы Виктора медленно напрягались, а тихий, хриплый стон сорвался с губ старшего мужчины. Он думал, что Виктор всегда был довольно спокойным. Вообразить его каким-либо, кроме расслабленного, сурового, возбуждённого или сексуального, было необычайно сложно.

— Я когда-нибудь рассказывал тебе, как потерял сознание?

Юрий нахмурился, на мгновение забыв о своей проблеме. «Нет, я не думаю, что вы сделали».

«Это было очень рано в моей карьере. Я только что взял своего последнего тренера, и он работал с таким большим количеством олимпийских фигуристов, что я думал, что должен посвятить спорту всё, что у меня есть, чтобы быть достаточно хорошим для него. Я не ел, чтобы сбросить вес, спал по 6 часов ночью, а всё остальное время тратил на катание или тренировки».

Юрий закусил губу. У него были подобные привычки всякий раз, когда Виктор становился его тренером.

«Моё тело не выдержало примерно две недели неустанной работы. Однажды я прыгал на льду, моё зрение несколько дней то падало, то выключалось, поэтому я не воспринял всерьёз предупреждающие знаки. прежде чем я сделал финт».

Юри был удивлён, что это никогда не освещалось в новостях.

Виктор грустно посмотрел на Юрия: «В больнице мой тренер всё обсудил со мной и заставил поработать над некоторыми упражнениями на расслабление. Я усвоил урок и с тех пор стал намного спокойнее».

Виктор притянул Юрия ближе и провёл пальцами по его волосам юной фигуристки. Электричество пронзило позвоночник Юри. Он съёжился частично из-за своей проблемы, а частично из-за прикосновения Виктора.

«Я всегда хочу, чтобы ты был честен со мной, Юрий».

Тёплое дыхание Виктора щекотало ухо молодого человека.

Юрий сглотнул. Все его нервы вспыхнули в одно мгновение, он проснулся от близости Виктора.

— Скажи мне, Юрий, что ты так напрягся? Виктор уткнулся лицом в обнажённую шею Юрия и провёл пальцами по правому бедру молодого человека. Медленно двигайтесь, чтобы коснуться внутренней стороны конечности.

Юрий слышал, как его сердце бьётся в ушах, и он чувствовал, как кровь течёт… куда-то ещё… быстро. Всё это трогательное очень быстро становится проблемой.

— Виктор, мне нужно… — Голос Юри был хриплым и дрожащим. Он не мог просто сказать это, не так ли?

— Скажи мне, Юрий. Виктор промурлыкал.

Юрий немного поперхнулся. «Мне надо идти.».

Обнюхивание Виктора замедлилось. «Что ты имеешь в виду?»

Юрий застонал. Как он всё испортил? Виктор был во всём! Его глаза слезились. Его потребность почти начала причинять боль. «Я имею в виду.».

Виктор слегка отстранился, с беспокойством глядя на Юрия. Его рука всё ещё лежала между бёдрами Юрия.

Юрий почувствовал, как вытекло несколько тёплых капель, и его глаза расширились от паники. «Как далеко мы доберёмся до отеля?» Его голос дрожал.

Взгляд Виктора переместился на штаны Юрия, быстро понявшего проблему. Он почувствовал утечку. «Я думаю, около 10 минут. Ты можешь подождать?»

Юрий поморщился. «Я не уверен». Юри зажал обе руки между ног и извивался, пытаясь сохранить контроль. Сейчас не было особого смысла быть скрытным.

Виктор смотрел с пристальным вниманием. Он никогда раньше не видел Юрия таким. Как ни странно, его почти соблазнило отчаянное извивающееся тело. Юрий трогал себя так жадно, это было заманчиво.

Это продолжалось несколько минут, прежде чем Юрий начал тихонько хныкать.

Виктор неуверенно прикусил губу, прежде чем двигать рукой, чтобы нежно помассировать Юрия через ткань его светло-голубых джинсов. «Позвольте мне помочь».

Юри хотелось умереть. Виктор, его кумир, был весь в нём. Почему он **должен писить именно сейчас? Почему Виктору не было противно?

«Мы почти у цели, Юрий. Ещё немного. Ты можешь подождать меня, хорошо?»

Юрий почувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы. Он кивнул, не веря себе, что заговорит.

Рука Виктора медленно тёрлась, оказывая давление во всех нужных местах. Дыхание Юрия сбилось, когда он понял, что пытается сделать другой мужчина.

Щёки Виктора слегка покраснели. Он был включён?

«Ты не можешь пойти, если тебе тяжело, верно?» Виктор расстегнул пуговицу на джинсах Юри, пытаясь ослабить давление. Виктор нахмурился, почувствовав, насколько Юрий был сыт.

Юрий отвёл взгляд от Виктора и сглотнул. «Ну да, но если я кончу…»

Виктор кивнул и посмотрел на свой телефон. «Всего несколько минут, Юрий. Я не хочу тебя пугать, но когда мы туда доберёмся, там будут папарацци. Ты должен держаться».

Губы Юрия дрожали. «Я не уходил с тех пор, как мы ушли из дома».

Виктор скривился, увидев, что мокрое пятно на штанах Юри немного расширилось. Он оглядел машину, надеясь найти что-нибудь, во что Юрий мог бы пописить. Он пришёл в меньшинстве. «Успокойся, Юрий, всё будет хорошо. Посмотри на меня. Ты владеешь своим телом, а не наоборот».

Юрий кивнул, сделал несколько вдохов и заставил верхнюю часть тела расслабиться. Он вспомнил, как Виктор говорил ему это и раньше на тренировке. Виктор грустно улыбнулся и вернулся к массированию Юрия через штаны.

Через несколько минут они подъехали ко входу в отель. Он посмотрел в окно и тихо выругался. Снаружи было много людей. Они даже не были организованы. Телохранители тоже опоздали. За это ничего не было.

Виктор повернулся и страстно поцеловал Юрия. Юри напрягся от поцелуя. Через мгновение Виктор отстранился и посмотрел на штаны младшего фигуриста. Он мог видеть стояк. — Руки в карманы. Держись позади меня и ни на кого не смотри. У тебя всё получится.

Виктор толкнул дверь и вытащил Юрия за собой. Он почувствовал руку младшего на своём плече и почувствовал, как его сердце сжалось. Юри с трудом ходил. Виктор умело пробрался сквозь толпу, лишь ненадолго остановившись, чтобы проверить Юрия позади него.

Как только они пробрались сквозь толпу, Виктор повернулся и посмотрел прямо на Юрия. «Мы на верхнем этаже. Притворись сонными, чтобы я мог тебя нести».

У Юры сильно тряслись ноги. — У меня есть другой вариант?

Виктор покачал головой. Он посмотрел через окно на камеры снаружи. «СМИ это проглотят. Другой вариант — обмочиться, пытаясь дойти до лифта».

Юрий тихо застонал, но крепко обвил руками шею Виктора. Он крепко держал бёдра вместе и положил голову на плечо более высокого мужчины. Он почувствовал руку, поддерживающую его зад, и ещё одну, обхватившую его верхнюю часть спины. До того, как они начали движение. — Виктор? Его голос был тихим и испуганным.

Виктор посмотрел на мужчину в своих руках. Теперь они стояли перед лифтом.

Юрий слегка поморщился. «У меня течёт..»

Виктор снова посмотрел в коридор и с облегчением обнаружил, что персонал отеля сдерживает фотографов.

«Подожди ещё минутку, мы почти в комнате». Виктор начал сильно волноваться. Что, если Юрий поранится, пытаясь его удержать? Теперь они были за пределами камер, может, ему стоит просто уйти..

Виктор вошёл в лифт, как только он открылся, и несколько раз нажал кнопку закрытия двери, пока она не закрылась.

Юрий почувствовал долгий рывок и выдохнул: «Опусти меня…»

Виктор ещё раз поцеловал Юрия, пытаясь успокоить младшего. Коротко сработало. Они должны были добраться до комнаты. Он не мог рисковать тем, что Юри увидят в таком виде. Двери лифта открылись, и Виктор выбежал в их комнату.

Юри дрожал в его руках, когда он вставлял ключ-карту в дверь. Он вздохнул с облегчением, когда загорелся зелёный свет. Виктор быстро открыл дверь и закрыл её за собой в отчаянной попытке спрятать своего ученика.

Юри открыто плакала. Виктор испугался. «Перестань пытаться удержать его! Теперь тебя никто не увидит. Ты навредишь себе».

Юрий захныкал, когда Виктор поставил его на землю. «У меня не получается…»

Виктор начал чувствовать, как паника закрадывается в его сознание. «Мне всё равно! Пожалуйста, просто уходите!»

Виктор наблюдал, как Юрий продолжал проигрывать небольшими рывками. Его ноги были плотно скрещены, а обе руки зажаты между бёдрами. «Я не могу терпеть!»

Виктор тихо зарычал на решимость Юрия. Он взял младших за запястья и прижал их к двери, а колено втиснул между ног фигуриста. Он снова поцеловал Юрия и улыбнулся ему в рот, почувствовав, как тот полностью отпустил это действие. Его авария была густо забрызгана ковром.

Виктор поцеловал первым, но Юрий быстро ответил энергично. Облегчение от того, что он наконец-то отпустил, переполняло его тело, и в ответ на него выплеснулись гормоны. Он наклонился в поцелуе, чтобы остаться в вертикальном положении, больше не доверяя своим ногам. Было неловко, но было хорошо остановиться.

Виктор провёл рукой по волосам Юри и ещё сильнее прижался к Юри, надеясь немного надавить на всё ещё набухший мочевой пузырь младшего.

Юрий задохнулся от давления и тихо застонал, когда горячая моча залила его нижнее бельё. Он тихо заскулил от громкого шипения и плескающихся звуков, которые он производил.

Юрий почувствовал, что краснеет. «Я… я не думаю, что смогу остановиться». Юрий запнулся.

«Просто дай мне знать, когда закончишь. Нечего стыдиться Юрия». Виктор продолжал бормотать ободряющие слова на ухо младшему самцу и давить Юрию на мочевой пузырь. Через минуту молодой самец, наконец, перестал драться и расслабился в сильных руках Виктора.

К тому времени, когда поток Юрия наконец прекратился, оба мужчины тяжело дышали, изнурённые пережитым. Юри почувствовал странную смесь смущения и облегчения. Виктор был удивлён, обнаружив, что он немного возбуждён, а также испытал большое облегчение.

Виктор взъерошил волосы Юрия. «Давайте убираться».

*001*2016-11-26 10:42

Извините, форматирование немного забавное, я набрал это на своём телефоне, лол. Надеюсь, меня скоро одобрят, чтобы люди могли это прочитать. Я очень надеюсь, что Юрий на льду станет популярным благодаря множеству рисунков и текстов омораси.

*003*2016-12-06 07:29

{{13 часов назад, Акираки сказал:

Омг это было так хорошо!!! надеюсь ты напишешь ещё йой омо это здорово

}}

Спасибо, надеюсь и у меня получится! Моя мотивация и вдохновение колеблются, поэтому я не могу давать никаких обещаний, но я работаю над некоторыми вещами, которые однажды могут увидеть свет.

