Broken Pipes (Невероятный фанфик)

Автор: Запп Ренфро [x]

*000*2015-05-14 19:21

A/N: Когда я рос, мне нравилось это шоу, поэтому я надеюсь, что смогу довольно хорошо повторить сериал. Я всегда забываю обо всех этих шоу Nickelodeon, хотя это был практически единственный канал, который я когда-либо смотрел в своё время. Эта история происходит во времена «Аукциона».

Было много проблем из-за трубы, которую Адди действительно не собиралась лопнуть. Был более очевидный танец, который они должны были спасти, но была и менее очевидная, но гораздо более проблематичная ситуация.

Туалеты не работали до тех пор, пока не были решены проблемы с сантехникой.

Конечно, в школе не могло быть рабочих туалетов, когда в ней было так много учеников. Необходимо было принять меры предосторожности, и поэтому они установили временные переносные туалеты рядом со зданием, чтобы ими могли пользоваться все желающие. Это было грубое решение, но тем не менее это было решение.

Девочек, однако, это немного смутило, и многие отказывались их использовать, предпочитая потерпеть, пока не вернутся домой. Среди этой группы были Адди и Джина, и обычно у них не было проблем с ожиданием. Они редко выходили за пределы своих возможностей и всегда возвращались домой без происшествий.

Но однажды всё обернулось для них немного иначе. Они не были уверены, что именно они сделали не так, но в какой-то момент в течение дня они выпили больше, чем обычно, и обнаружили, что им действительно приходилось мочиться в середине учебного дня, до такой степени, что это было сомнительно. если бы они сделали это или нет.

Тем не менее, они мало что могли сделать, кроме как попытаться удержаться. Конечно, это было долгое ожидание, но они всё ещё не хотели пользоваться уличными туалетами. Ожидание всё ещё казалось более стоящим. В конце концов, ждать пришлось всего несколько часов, а потом они могли без происшествий избежать отвратительных переносных туалетов.

Но у Адди были сомнения на этот счёт. В её жизни было несколько критических моментов, но она не могла припомнить, чтобы раньше впадала в такое отчаяние. Простое сидение оказывало слишком сильное давление на её мочевой пузырь и причиняло ему небольшую боль, и она задавалась вопросом, чувствовала ли Джин когда-либо хоть немного так же плохо, как она. Может быть, ей больше стоит рискнуть с переносными туалетами?

— Думаю, я выйду на улицу, — внезапно сказала Джина, и Адди почувствовала себя немного лучше, зная, что её подруга думала о том же.

— Я тоже, — сказала она, извиваясь при этом. Но они остановились, вздрогнув вместе, когда подумали о том, как отвратительно это будет. Однако через несколько приступов мочевого пузыря они снова решили стиснуть зубы и уйти.

~Х~

— Не думаю, что смогу это сделать, — сказала Адди, скрестив ноги и встав перед переносным туалетом. — Я действительно не знаю, смогу ли я.

— Ну, иначе ты обмочишься, — сказала Джина, подпрыгивая вверх и вниз.

«Так ты. Почему бы тебе не пойти первым? Её подруга колебалась, и обе девушки знали, что потребуется приложить немало усилий, чтобы затащить туда одну из них. Но они были так близки к тому, чтобы обмочиться, так что, похоже, особого выбора не было.

«Я думаю, тебе нужно стать ещё хуже. Ты должен идти первым.

— Нет, правда, я настаиваю.

«Если никто из вас не пойдёт, вы, вероятно, должны позволить кому-то другому», — отрезал слишком знакомый голос. Марис стояла рядом с Клюквой, обе выглядели немного отчаявшимися.

Хотя Адди всё ещё не была полностью уверена в том, что пойдёт первой, она не собиралась позволять своему заклятому врагу идти вперёд. — Э-э, как насчёт того, чтобы дождаться своей очереди, как и все остальные?

— Да, мы были здесь первыми, — сказала Джина, спохватившись. Однако она едва могла стоять на месте, когда говорила.

— Тогда входите! — раздражённо сказал Клюква. «Мы не будем ждать своей очереди, если вы ничего не ждёте».

Адди и Джина замолчали, глядя друг на друга, подталкивая друг друга сделать решительный шаг и пойти первым. Когда через некоторое время ни один из них не пошевелился, Адди сказала: «Если подумать, мы можем подождать. Вы, ребята, можете идти первыми.

«Наконец-то ты видишь причину», — самодовольно сказала Марис и направилась к двери, прежде чем остановиться. Адди могла сказать по выражению её лица, что она так же сопротивлялась, как она и Джина. — Клюква, — сказала она слабым голосом, — я думаю, тебе следует идти первым.

«Ни за что, Марис, ты ждала дольше!» — сказала Клюква, и было ясно, что это не от самоотверженности. Оказалось, что у всех четырёх девушек были одинаковые сомнения, несмотря на то, что все четыре девушки извивались со скрещёнными ногами, что явно не обсуждалось.

Пока эти двое препирались из-за этого, мочевой пузырь Джины сдался, и она решила не ждать, пока она преодолеет свой нелепый страх. Она издала тихий вздох, который услышала только Адди, когда на её штанах образовалось тёмное пятно, расползающееся по мере того, как она теряла всякий контроль. Когда вода просочилась через её штаны и начала плескаться на земле, Марис и Клюква заметили это и начали смеяться, обе съёжились, потому что смех немного сказался на их собственных мочевых пузырях.

— Похоже, кто-то не выдержал, — поддразнила Марис.

«Какая? Как будто ты тоже не собираешься обмочиться? — спросила Адди, быстро встав на защиту подруги. Конечно, она тоже собиралась обмочиться, но не хотела признаваться в этом вслух.

«Э-это…» Марис замолчала, не в силах придумать достойный ответ, так как давление на мочевой пузырь отняло у неё большую часть концентрации. Она действительно была так близка к тому, чтобы потерять контроль, но не могла заставить себя воспользоваться отвратительным уличным туалетом. Она закусила губу, бесстыдно поморщившись.

Она была на грани срыва и потянулась к двери дрожащей рукой, решив раз и навсегда сдаться и уйти. Тем не менее, её тело уже решило сдаться в этот момент, а также не будет ждать, пока она преодолеет свой страх. Она начала быстро мочиться, струя текла по её ногам, и она не могла скрыть происходящее.

При нормальных обстоятельствах Адди была бы самодовольна и бросила бы «я же говорила», но на самом деле она чувствовала некоторую симпатию к девушке, а также много страха за себя. Увидев, что и Джина, и Марис мокрые, она поняла, что не может больше откладывать это и оказаться в их ситуации.

Она, не колеблясь ни секунды, открыла дверь и, ковыляя, вошла, зажав руку между ног. Ей едва удалось это сделать, и она почувствовала, как вырвалось несколько струй, когда закрыла за собой дверь.

Как только дверь закрылась, она услышала визг Клюквы и звук брызг жидкости на землю. Ещё одна девушка обмочилась, и хотя Адди очень не хотела, чтобы её добавляли в этот список, она слишком долго останавливалась, чтобы прислушаться, и это, в сочетании со звуком, довело её до крайности.

Прежде чем она успела даже подумать о том, чтобы расстегнуть штаны, они начали наполняться содержимым её мочевого пузыря. Она пульсировала, когда опустошалась, облегчение нахлынуло на неё, когда она удовлетворённо вздохнула. Она была унижена тем, что обмочилась, как и другие, но ей было так хорошо, что она больше не сдерживалась.

Когда она, наконец, закончила мочиться, она распахнула дверь и сказала: «Итак… мы не скажем, если вы, ребята, этого не сделаете».

