Общественная авария (правда)

Автор: Accidental Tourist [x] (-)

Я ехал по шоссе в шортах и ??майке. На улице было очень тепло, и я почти допил вторую большую порцию газировки. Я понял, что скоро мне нужно в туалет, и, проехав знак «Зона отдыха через 70 км», решил, что остановлюсь там для облегчения. Через несколько минут я выехал за поворот, и движение остановилось. Пока я сидел там, они устраняли аварию, время от времени пропуская несколько машин, и давление нарастало.

К тому времени, когда я приблизился к нему, мне действительно нужно было идти, и я не мог выйти и пописить на дороге на глазах у всех. Я решил, что выйду на следующем выходе и найду, куда пойти. Как только я оказался рядом с аварией, одна из машин, которую тянул эвакуатор, сорвалась с прицепного устройства, когда её бампер оторвался. Меня заблокировала куча других машин, и нам пришлось ждать, пока грузовик переместится и вытащит машину. За это время давление продолжало нарастать и нарастать. Я начал скрещивать ноги.

Это не помогло. Я начал его удерживать, что поначалу немного помогало, но также создавало некоторое давление. Я решил, что должен придумать способ высвободить некоторые из них, и начал ковыряться в вещах в машине. Как только я наклонился, в шортах вырвался рывок, и я тут же сел обратно, удерживая его. Я скрестила ноги и попыталась дотянуться, чтобы что-то нащупать — что угодно! на заднем сиденье. Я снова повернулся, и тут же вырвался ещё один рывок, и когда я схватил его, я почувствовал мокрое пятно. Глядя вниз, я снова понял, как сильно мне нужно было идти, и вышел ещё один рывок. Теперь вы могли сказать, где я был мокрым, а где нет, и время истекало.

Наконец полоса освободилась, и я проехал мимо аварии, зная, что если я не сделаю что-то быстро, то стану жертвой собственной аварии. Я помчался вниз по дороге и после ещё пяти минут рывков и брызг увидел знак выхода, который находился в 8 км. К настоящему времени мне было трудно вести машину, так как я зажимал его, чтобы он приблизился к потоку, но когда я нажимал на педаль газа, он выпускал немного мочи. Последние несколько километров показались мне сотнями.

Наконец я добрался до выхода и спустился по трапу. Я смотрел в обе стороны на свет, но не мог видеть, куда идти. Глядя вниз, мои шорты были мокрыми спереди, а сиденье было влажным. Я угадал и умчался. Один километр, потом две. Ничего такого. Я сделал быстрый разворот, и сила выстрелила ещё одним потоком. Я знал, что если я не сделаю что-то быстро, всё будет кончено.

Я проехал под шоссе и прошёл около километра, когда увидел Burger King, заправку и несколько магазинов. Бургер Кинг был на дальнем светофоре и я решил зайти туда. Свет был красным, и всё, о чём я мог думать, это то, что облегчение, в котором я нуждался, было в сотне метров от меня. Свет изменился, и я вышел на стоянку.

Выпрыгнув из машины, мне пришлось отпустить, и, когда я встал, меня ударила другая волна, и я помочился ещё немного. На этот раз она просочилась между моими пальцами и упала на землю. Либо хватать его здесь и идти, либо бежать в в*нную. По какой-то причине я решил пойти в в*нную и помчался через парковку. Каждый раз, когда я делал шаг, мне казалось, что я писаю, а передняя часть моих шорт была очень влажной. Когда я подошёл к двери, она открылась, и из неё вышли женщина и ребёнок, в мгновение ока ребёнок сказал:

«Посмотри, мамочка, что мужские штаны мокрые», указывая на меня.

Я не знаю, почему это так, но когда ваш разум чувствует надвигающееся облегчение, тело иногда следует за ним, и, пока я лихорадочно искал в*нную, я чувствовал, что вот-вот потеряю его. Наконец я увидел это и бросился к двери, держась за мокрую промежность и не заботясь ни о чём, кроме облегчения. Я схватился за дверь, и она была заперта. Одна из тех индивидуальных в*нных комнат. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что я потерпел поражение. Моё тело уже знало. Я стоял там, и всё это вышло. Сначала струйка, потом течение. Сначала он стекал по моим шортам, образуя лужу на полу. Затем, когда она ослабла, она начала спускаться по моей ноге, так что я присела на корточки, чтобы не дать ей уйти, пытаясь оттолкнуть её, не разбрызгивая, но она продолжала идти. К тому времени, когда потекла последняя струйка, большинство людей в этом месте смотрели, а затем дверь в в*нную открылась. Парень извиняется, переступает через лужу и уходит.

И вот я стою над лужей на полу, в мокрых шортах, и некуда идти. Я решил, что конфуз закончился и пора меняться. Так что я вернулся к машине, взял одежду, чтобы переодеться, и вернулся переодеться. Чтобы попасть в в*нную, мне пришлось перешагнуть через лужу мочи, и я пошёл умываться и переодеваться. Через несколько минут я открыл дверь и обнаружил, что один из сотрудников стоит там и моет пол. Я пожал плечами, извинился и переступил через беспорядок. В левой руке были мои мокрые шорты и нижнее бельё. Когда я уходил, последнее, что я услышал, был голос, говорящий «смотри, это мужчина, который обмочил штаны».

