СЕКРЕТНАЯ ИСТОРИЯ ПИСА, ЗАКЛЮЧЕНИЕ

Автор: Wetwednesday [x] (-)

Эй, я знаю, что сказал несколько дней для следующего выпуска, но ДАЖЕ я тоже отчаянно хочу узнать, что будет дальше!

Вот вам вся история, плюс пятая глава добавлена ??сюда.

Фантастическая история.

«Ну, — сказала Сиан, — ты выглядишь именно так, как я и ожидала. Приятно наконец познакомиться».

— А ты, — сказал Пол. — «Я думал, придёшь ли ты».

Они договорились встретиться в ресторанном дворике Графтон-центра в Кембридже; большой торговый центр, достаточно публичный для их личной безопасности, и достаточно анонимный, чтобы его не замечали все остальные. Остальной мир продолжал заниматься своими важными делами, не замечая смеси возбуждения и осторожности, которую они оба испытывали.

Сиан и Пол обменялись множеством электронных писем за последние несколько месяцев. Они чувствовали, что очень хорошо знают друг друга. У них определённо были общие интересы, это точно. Они оба любили писить тайком, в нижнее белье. Им нравилось ощущение тёплого мокрого хлопка. Чистое удовольствие делать это, когда у них есть настроение. Возможно, тоже, просто немного озорства.

Каждый из них знал, что другой, вероятно, был подлинным. Они рассказали друг другу по электронной почте, как они наслаждались ощущением свежей тёплой мочи, отправленной в путь, ощущением того, как она сочится и протискивается сквозь последние миллиметры в их штаны. Маленькая жёлтая струйка, о которой они (но никто вокруг них) не знали, высвобождается в счастливой сырости, которая была там то здесь, то там весь день. Только человек с искренне схожими чувствами сможет написать так, чтобы другой был полностью созвучен.

Притяжение между ними не было сексуальным в формальном смысле мальчик-девочка. Конечно, всё это в конечном итоге было сексуальным возбуждением для каждого из них. Они знали это. Действительно, детали многих историй, которыми они обменивались, заканчивались тем, что правая рука Пола формировала рукав вокруг его пениса, а три пальца Сиан скользили между её губами сквозь тёплую влажную вату. Влечение было на уровне друзей с общими интересами.

«Проблема в том, — сказал Сиан, — что только Интернет позволил таким людям, как мы, узнать, что есть другие, и что мы не уроды. Вряд ли можно рекламировать в газетных киосках так же, как клубы садоводства, пения или гончарного дела!».

Она была права.

«Таких людей, как мы, которые хотят обмочиться и мастурбировать, трудно понять большинству населения», — сказал Пол. — «Моя жена понимает, почему я люблю развлекаться с мочой. Она пару раз пописила для меня, но очень не любит добавлять мочеиспускание к сексу».

Пол решил оставить эту тему в стороне от своих отношений. Он любил свою жену, и они долгое время были вместе. У них была разумная сексуальная жизнь. Она не знала о его встрече с Сиан, и он предпочёл бы, чтобы она этого не знала. У него не было намерения прелюбодеяния. Он надеялся, что Шиан была верна своим электронным письмам и не хотела заходить так далеко. У неё были свои причины. Муж ушёл от неё некоторое время назад, и ей нужно было воспитывать детей. Я полагаю, она привыкла к сексу самостоятельно.

###

Глава 2

Сиан и Пол встретились за обедом. Они заказали багеты и два кофе и сели с балкона, глядя на магазины внизу. Они договорились оставить в стороне тему, которая привела их сюда. Они полчаса рассказывали о себе и своих семьях, куда ездили отдыхать, что любят есть и так далее. Конечно, они знали кое-что об этом из своих электронных писем друг другу. Неудивительно, однако, что их электронные письма были скорее о том, что им нравится делать со своим личным опытом мочеиспускания.

Они часто посылали друг другу короткие заметки из дневника («Сегодня ходили по магазинам и чувствовали зуд. Писили слишком много. Пришлось менять трусики в туалете! Вложили бумагу в трусики и снова помочились днём»). Они также вдавались в подробности, особенно когда один из них придумывал что-то новое, описывая это и обмениваясь вопросами и идеями по этому поводу.

Многое из того, что Пол делал в виде забавы с мочой, могла попробовать и Сиан, и наоборот. Было очень весело поделиться этим с единомышленником, пусть даже только в письменной форме. Повторение того, что сделал другой, было лучшим выходом из ситуации.

Сидя за столом, каждый оценивал другого, пытаясь построить картину своих намерений. Им обоим очень понравилась переписка по электронной почте. Они не хотели подвергать это опасности. Но также они оба хотели поделиться своим опытом более реальным способом. Они оба боялись поднимать эту тему, опасаясь всё испортить, хотя каждый из них был совершенно уверен, что другой думает так же. Кроме того, всегда существовала проблема личной безопасности, о которой они оба знали. Они не могли бы двигаться дальше, если бы не было места, где это можно было бы сделать. Очевидно, они должны были быть одни и почти наверняка у неё дома. Пол так же опасался попасть не на ту сторону вернувшегося бойфренда, о котором она ему не сказала, как и не знать, кого она принимает. Дилемма, как и во многих других подобных ситуациях, заключается в том, как можно доверять кому-то, когда всё, что вы знаете о них, это то, что они вам рассказали?

Приближалось время уходить. Сиан пошёл за ещё двумя чашками кофе. Когда она вернулась, Пол сказал:

«Я видел, как ты на мгновение замерла у кассы… ты…?»

«Да!» — призналась она с лёгким смешком. — Жаль, что ты этого не видишь. Я хотела бы показать вам один день, — сказала она, слегка приподняв брови. — «У меня прямо сейчас небольшое пятно распространяется на мокрое пятно. Жаль, что мы не в другом месте, — добавила она, просто чтобы было ясно, к чему она клонит.

— Очень жаль, что я не могу его видеть, — сказал Поль, быстро соображая, — потому что я хотел бы показать вам и своё мокрое пятно! Сейчас он немного подсох, но я не прочь освежить его для вас!».

Сиан сказала:

«Когда ты это сделал, такой нахальный такой-то! Ты не сказал мне, и да, я хотел бы увидеть это однажды. Ты же знаешь, мне нравятся твои истории, и мне всегда было интересно, каково это, увидеть, как ты писаешь по-настоящему».

Теперь сомнений не было. Пол был счастлив, а Сиан расслабилась, когда она это сказала. Сиан добавила:

«Конечно, сначала нам нужно будет разобраться с некоторыми вещами».

«Да, — сказал Пол, — давай оставим это и подумаем. Жаль, что нам пора идти, было очень приятно познакомиться».

Они не целовались, не держались за руки. Они шли к подножию лестницы, как брат и сестра, или просто хорошие друзья, которыми они были. Пол похлопал её по руке и попрощался с ней. Она улыбнулась, нежно сжала его предплечье и сказала, что ему лучше отправить ей электронное письмо о том, как он обмочил свои штаны в тот день, потому что он должен ей! Когда они разошлись, оба оглянулись и улыбнулись.

###

Глава 3

ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА ДЛЯ СИАН:

Привет Сиан

Надеюсь, ты добрался домой в порядке. Мне очень понравилось встречаться с вами сегодня. Вы кажетесь таким же милым в реальности, как и в своих электронных письмах. А теперь о том маленьком мокром пятне, которое ты отчитал меня за то, что я держал его в секрете. Ударил по запястью за то, что не сказал тебе. Я сделал это перед тем, как пойти на фуд-корт. Я стоял возле магазина Hi-Fi и чувствовал желание, поэтому я сделал несколько рывков. Я немного переусердствовал, потому что мой пенис был направлен вверх, и я, знаете ли, мне очень нравится струйка мочи, когда она стекает вниз и пропитывает мои яйца. Мне пришлось пойти в туалет, чтобы немного обсохнуть, прежде чем мы встретились. Хорошая работа, сегодня утром я надел две пары штанов. Сидя за столом, я чувствовал, как он высыхает, и жалел, что не помочился для тебя.

Я, конечно, хотел бы показать вам. Я надеюсь, что однажды я это сделаю. Ты явно чувствуешь то же, что и я. Я хотел бы встретиться снова в ближайшее время.

Сиан, я должен быть очень честен с тобой. Ты мне очень нравишься, и теперь, когда я встретил тебя, я чувствую себя более счастливым, говоря это. Я бы очень и очень хотел бы поделиться с вами своим развлечением с мочой по-настоящему, и чтобы вы поделились со мной своим, но только если это не испортит всё. Вы тоже об этом подумали?

Павел

ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА ОТ SIAN: ответ Sian

Привет, Пол

Да, я думал об этом. Думаю, мы оба знаем, что хотим это сделать. Как мы сказали, когда встретились, нужно будет уладить несколько вещей, основные правила, если хотите. Моё место — очевидный выбор, когда дети в школе. Это должно быть нормально, но вы понимаете, что я осторожен. Я знаю, что ты тоже, и я понимаю это. Чтобы избавиться от этого, не могли бы вы прийти ко мне однажды, правила таковы, что мы остаёмся сухими и только для кофе-брейка?

Кстати, доехал до дома нормально. После того, как мы уехали, я был так взволнован, что хотел помочиться в машине по дороге домой. Я подтянула платье, когда вошла внутрь, и села на свой обычный полиэтиленовый пакет с газетой. Я немного помочился и не мог дождаться, когда вернусь домой и потру себя! Я пришёл быстро и довольно хорошо. Газета была довольно мокрой, а мои белые трусики были светло-жёлтыми прямо на попе и наполовину спереди (должно быть, это был крепкий кофе!). Надеюсь, вам понравится мысль об этом.

Дай мне знать

Сиан

ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА ОТ ПОЛА:

Какой образ! Мне действительно понравилась эта мысль, и я хотел бы увидеть это своими глазами. Прочитав это, я сел в туалете в штанах, подумал о том, что ты сделал, и помочился, так что мой зад тоже промок. Затем я потянул резинку вниз и потёр её, чтобы кончить долго и медленно, как я уже говорил тебе раньше. Почему бы не сделать то же самое сейчас, чтобы поделиться своими чувствами?

Ваше предложение провести сухое собрание у вас дома кажется мне очень хорошей идеей. Я думаю, это развеет любые опасения, которые могут возникнуть у любого из нас по поводу перехода к чему-то более особенному в следующий раз.

Первый вопрос; Я был бы счастлив, на самом деле я намеренно хочу основных правил. Я бы не хотел, чтобы вы думали, что это может привести к полному сексу. Никогда не может. Вы полностью довольны этим?

Второй, пожалуй, глупый вопрос, после всего того, о чём мы писали. Проще говоря, вы действительно уверены, что действительно были бы счастливы, если бы я стоял на вашей кухне, в метре от вас, писил в мочащиеся штаны и, наконец, мастурбировал? Я знаю, что вы поступили бы точно так же, но теперь вы должны быть совершенно уверены, что в конце концов захотите это сделать. Правильно, это было бы фантастическое удовольствие и добавило бы огромную ценность нашим электронным письмам. Ошибся, это бы полностью разрушило всё это.

Что вы думаете?

Павел

ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА ОТ СИАН:

Павел

Ваш первый вопрос. Как более определённо я могу выразить это, чем это? Я всегда мастурбировал, чтобы получить оргазм, и никогда не имел другого способа. У меня не было половых актов уже два года, с момента моей последней попытки завести парня. Я действительно не так уж заморачиваюсь по этому поводу. Я говорил тебе, что однажды у меня была интрижка с девушкой. Это было очень весело и научило меня, что, безусловно, можно заниматься сексом с кем-то ещё без полового акта, но я не собирался делать это в долгосрочной перспективе. Кроме того, я слишком люблю мочиться, чтобы пропустить это. Половой акт даёт мне меньше, чем хорошая моча и свёрнутое полотенце. Я бы предпочёл отношения без полового акта, орального или чего-то в этом роде, где я всё ещё могу кончать так часто, как захочу, в моём любимом виде. Вы должны доверять мне здесь.

Откуда мне знать, что в будущем ты не передумаешь и не захочешь большего? Я должен доверять вам в этом.

Что касается вашего второго вопроса (глупый вопрос), я дам вам ответ, но я знаю, что он вам не нужен, потому что вы его уже знаете. Отвечать; Я полностью готов к тому, что будет происходить. На самом деле, если бы ты не показал мне, как тебе весело, я бы обиделся. Я хочу показать тебе. В этом весь смысл, не так ли? Делать это вместе?

Я действительно хочу это сделать. Я часто думала о том, как бы я могла заниматься сексом и мочиться вместе, как делать это, вовлекая мужчину в качестве партнёра, без того, чтобы всплывающий половой акт всё испортил. Звучит идеально.

В какой-то момент я мог бы представить, как предлагаю тебе погладить мои штаны, но это всё, чего я хотел бы от общего физического опыта. А как насчёт ограничения? Я никогда больше не буду упоминать об этом, если вы думаете, что это тоже проблема.

Как вы думаете, это будет нормально?

Сиан

ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА ОТ ПОЛА:

Да точно будет нормально. Я не против погладить твои штаны, пока ты обещаешь писить мне сквозь пальцы, пока я это делаю? Вы всегда можете узнать, каково это гладить мокрый пенис, если хотите. Это был бы мой предел для вас.

Павел

ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА ОТ СИАН:

Я просто должен был пойти и лечь на кровать с несколькими полотенцами после твоего последнего письма!. Ты знаешь, как возбудить меня, не так ли? Просто убедитесь, что вы сначала подстригли ногти, и у вас есть сделка, Бастер.

Сиан

Сиан и Пол решили пойти дальше и действительно сделать это. Они снова встретились в «Макдональдсе», обменялись подробностями и документами, подтверждающими их настоящую личность, и договорились о встрече за чашечкой кофе у Сиан.

###

Глава 4

Пол припарковался немного дальше по дороге. Он глубоко вздохнул и с бешено колотящимся сердцем направился к Сиан. Он взглянул, чтобы увидеть, смотрит ли она в окно, но это было не так. Он пришёл вовремя, поэтому подошёл к входной двери и позвонил в дверь. Это был хороший аккуратный дом, маленький, но тогда там были только Сиан и дети. У неё были горшки с цветами в стиле патио и гравий между травой и передним окном.

Пол видел, как она с улыбкой прошла мимо окна. Пока всё хорошо, подумал он. Она открыла дверь.

«Здравствуйте, — сказала она с возрастающей интонацией, — значит, всё в порядке?».

«Да, — сказал он, — маленькая карта, которую вы нарисовали для меня в Макдональдсе, была очень хороша. Я пришёл прямо сюда».

Пол вошёл. Столовая была впереди, и она предложила ему пройти в гостиную. Пол выглянул в заднее окно.

«Хороший сад, — сказал он, — кажется, ты хорошо выращиваешь».

«Спасибо», — сказала она. Она сделала паузу:

«Вы помните один из моих рассказов о том, как я посадила эти черенки георгин в прошлом мае в чёрном купальнике? Я люблю проводить время в саду!».

Пауль вспомнил. В тот же вечер он отправился развешивать бельё после наступления темноты, одетый только в тонкие боксёры. В ответ он написал ей о том, как он мочился, как и она, приседая, чтобы якобы поднять колышки, которые он уронил.

«Тогда лучше не говорите мне больше о саду», — сказал он. — «Это должна быть сухая встреча!»

Она улыбнулась и спросила:

«О чём тогда будем говорить?».

— О, я не знаю, — медленно сказал Пол, — может быть, нам стоит поговорить о погоде, как полагается англичанам, когда им больше не о чем говорить.

«Мы можем сделать лучше, чем это», — сказала она.

Они говорили обо всём на свете; что было по телевидению прошлой ночью, о том, что последний министр правительства был застигнут в сексуальном скандале, Купол Тысячелетия и стоит ли его посещать.

Они разговаривали почти час. После третьей чашки чая Пол чувствовал себя немного сытым.

— Могу я воспользоваться вашим туалетом? — спросил он.

«Конечно, — сказала она, — это наверху, я вам покажу, вообще-то я покажу вам весь дом».

Она провела его на кухню, а затем наверх.

— Это главная спальня, — сказала она.

Он заглянул внутрь. Двуспальная кровать. Ванная комната.

«Это детские спальни, — сказала она, указывая на полуоткрытые двери, — а это в*нная».

Он заглянул внутрь и увидел в*нну с раковиной и туалетом.

У неё была идея.

«Ну вот, — сказала она, — теперь я думаю, что мы должны проверить друг друга на фактор доверия».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил он.

«Не волнуйтесь, — сказала она, — я думаю, мы должны посмотреть, сдержали ли мы оба своё обещание. Входите, я войду с вами».

Пол боялся, что у него возникнет мощная эрекция. Однако ему очень нужно было пописить, и это достаточно долго концентрировало его мысли.

Она была права. Вся цель его визита состояла в том, чтобы установить необходимое доверие, чтобы двигаться дальше. Как они могли двигаться дальше, если простое обещание нельзя было сдержать? Из соображений практичности он решил сидеть, а не стоять. Он расстегнул штаны, спустил штаны и сел на унитаз. Это был первый раз, когда она видела хоть какую-то часть его тела обнажённой. Он мог сказать, что она была немного взволнована этим. Он сел и пописил, в то время как он поднял промежность своих штанов, чтобы она могла видеть.

— Вот ты где, — сказал он. 

Они были красные и сухие.

— «Теперь твоя очередь».

Она подняла юбку и держала её под подбородком. Она спустила трусики, чтобы он мог видеть. Они были лимонно-жёлтого цвета, с мягкой подушечкой из белого хлопка в промежности. Он мог видеть, что это тоже было сухо. Это был первый раз, когда он увидел её куст, и теперь он был не в состоянии контролировать свою неизбежную эрекцию.

«Ух ты!» — сказала она.

— Вы впечатлены? — спросил он.

— Не совсем, — сказала она, несколько разрушив момент. — «Видел один, ты видел их всех».

Пол почувствовал некоторое облегчение. Он уже решил, что сегодня будет очень плохой идеей пытаться зайти дальше, несмотря на то, что он очень хотел кончить, поэтому он поспешно запихнул свою эрекцию в штаны и натянул штаны. Она позволила своей юбке упасть, когда снова натянула трусики.

«Подумай об этом, — сказала она, — всё прошло хорошо. Думаю, сегодня мы оба заработали по десять командных очков».

Они пошли на кухню. Он определённо был доволен, и она тоже. Теперь они могли доверять друг другу, и оба с нетерпением ждали, когда снова встретятся здесь.

###

Глава 5

Сиан и Пол снова встретились в Кембридже за обедом в Grafton Center и сидели, глядя на тот же балкон, что и при первой встрече. Была середина лета и очень жарко.

«Так жарко, — сказала Сиан, — я не могу отличить мокрые от мочи трусики и обычный пот».

Прошло десять дней с тех пор, как Пол посетил дом Сиан. За это время они обменялись многими электронными письмами, и у них было несколько идей, что делать, когда они снова встретятся у Сиан.

Они наслаждались своим напитком. Было двенадцать часов дня. Они встретились, чтобы договориться о дате посещения дома Сиан. Сиан посмотрела на Пола, а Пол посмотрел на Сиану. Они оба знали, что было на уме у другого.

«… Ага?» — сказал Сиан.

«…Ага!» — сказал Пол.

«Давайте сделаем это!», — сказала Сиан, — «детей нет до трёх».

Они пошли к своим машинам. Они прибыли к дому Сиан с разницей в тридцать секунд. Пол последовал за Сиан в дом. Они повернулись и посмотрели друг на друга.

«Что же нам теперь делать?» — сказал Сиан.

«Пейте, — сказал Пол, — это так горячо, что мы не хотим обезвоживаться, не так ли?».

«Абсолютно нет, так не пойдёт, не так ли!» — сказала она со смехом.

Она достала большую бутылку лимонада.

«Хорошо, а как насчёт того, чтобы снимать одежду только после каждого стакана?» — сказала она.

Она опустила солнцезащитную шторку на переднее окно, чтобы не пускать соседей.

«Я пойду на это!» — сказал Пол:

«Сделай мой маленький!».

Поскольку было жарко, они оба были бы рады поскорее перейти к нижнему белью. На Шиан была белая футболка с вышитой птицей, похожей на брошь, синие джинсы, носки и кроссовки. Пол был одет в рубашку с галстуком, брюки и т. д., потому что утром он уехал по делам. Сиан протянула ему стопку полотенец из шкафа и взяла стопку сама. Она попросила его накинуть свои на диван в гостиной. Она допила свой стакан и сняла кроссовки. Он уже снял туфли и галстук и деловито пил свой третий стакан. Сиан расстелила полотенца в три слоя на ковёр в гостиной.

Она допила свой стакан и сняла футболку. У переднего нижнего шва был тонированный мокрый полукруг, который был заправлен перед её трусиками. Она стояла в дверях гостиной. Она посмотрела на Пола, улыбнулась и слегка раздвинула ноги. Пол понимал, почему. На швах её джинсов появилось небольшое пятно тёмно-синего цвета. Однако она воздержалась от большего, чтобы сохранить это на потом. И она, и Пол любят сильно промокнуть, но только после того, как немного повеселятся.

«Ты обмочился, ты жульничаешь!» — сказал Пол.

Он снял штаны, и Сиан увидела, что на нём три пары трусов.

«Кто теперь мошенник!» — сказала она: «Держу пари, ты выигрывал в покер на раздевание!».

Он выпустил струю мочи в штаны, затем ещё одну. Тёмное пятно появилось на полпути вперёд и начало расширяться.

«Вот, — сказал он, — теперь мы увольняемся».

Он выпустил ещё один рывок, а затем расслабился, позволив ему течь в течение пяти секунд. Поскольку на нём было три пары штанов, спереди ничего не вытекало, но он чувствовал, как поток течёт вокруг его яиц и струйка перелива, вытекающая из-за краёв и стекающая по его ноге. Его моча начала просачиваться. Сиан улыбнулась, затем закрыла и открыла глаза. Она хотела сохранить этот образ.

Они вместе сели на диван. Это был трёхместный автомобиль. Она сидела в одном конце, положив спину на крайнюю подушку и расставив ноги так, чтобы Пол мог видеть её мокрую промежность. Она начала небрежно ощупывать мокрое пятно. Павел тоже сидел на другом конце дивана и страдал!

«Ух ты! Что за зрелище, — сказал он, — вы сидите там, как я вам часто представлял. Ты понимаешь, что когда у меня возникает эрекция, я не могу писить?».

«Нет, ерунда, — сказала она, — если выпьете достаточно, вы будете мочиться, поверьте мне».

Они расслабились на несколько минут, а затем оба время от времени издавали всплески, когда у них было настроение. Это то, что они сделали сами по себе, но они посмотрели на нижнее бельё друг друга, а затем друг на друга и многозначительно улыбнулись, чтобы увидеть результаты другого.

«Ты в порядке?» — спросил Пол.

— Да, — сказала Сиан, вставая, чтобы снять джинсы, которые теперь были очень мокрыми. Штаны Пола уже промокли спереди и снизу.

Сиан подошла к полотенцам на полу и легла. Она поманила Пола. Он встал на колени рядом с ней. Она подняла руку и два или три раза потёрла ему переднюю часть штанов. Они были тёплыми и влажными, а его пенис был твёрдым. Он выдохнул со слабым «фу».

Он взял сигнал и опустил руку ей на ноги. Он провёл рукой вверх и вниз по её внутренней стороне ноги, и когда она расстегнула их, он погладил её трусики спереди. Её куст под мокрой тканью прыгал. Он играл с этим. Он мог видеть несколько её волос там, где они соприкасались с влажной тканью. Он провёл рукой вниз между её ног и начал тереть вверх-вниз, вверх-вниз. Его рука была теперь мокрой от её мочи.

«Значит, ты подстригла ногти», — сказала она.

Верная своему слову, она выпустила струйку, а затем пятисекундную струйку, которая полностью пропитала его пальцы и также стекала в её трусики, щекоча её ягодицы между щеками, прежде чем впитаться в полотенце.

Сиан выпила довольно много лимонада. Ей никогда не нравилось пить слишком много алкоголя в поисках развлечения, так как она думала, что это притупляет ощущения. У Павла была проблема. Его эрекция сопротивлялась смягчению, препятствуя желанию пописить ещё немного. Он рассказал ей об этом.

«Хорошо, тогда, — сказала она, — возможно, мне придётся вам помочь».

Пол весь дрожал от предвкушения, и его эрекция стала ещё сильнее.

— Ложись, — сказала она, перебирая себя пальцами, теперь уже более ритмично, и начиная немного выгибать живот.

Он лёг напротив неё, головой у её ног. Она села, встала на колени и оседлала его талию, стоя на коленях прямо над ним. Он мог видеть, как её трусики провисали под тяжестью мочи, которая там собиралась. Она немного подняла глаза и ненадолго задержала дыхание, затем начала выдыхать. Пока она это делала, поток сладкой свежей мочи начал протыкать её трусики и капать на штаны Пола. Теперь она смотрела на него с такой же широкой улыбкой, как и его. — Как насчёт этого? она сказала:

«Это поможет?»

Она продолжила и, расслабившись, отпустила всё это. Её трусики переливались через край, как и основная струя, падающая с середины её подушки. Он больше не мог ясно видеть рисунок на её трусиках. Он мерцал в струящемся светло-жёлтом потоке, как дымка на дороге после полудня.

Наконец поток прекратился, и когда последние несколько капель ещё падали на пропитанные штаны Пола, он поднял руку и тыльной стороной ладони начал ритмично растирать её сквозь мокрую нижнюю часть трусиков. Она протянула руку и осторожно схватила конец его пениса и начала двигать им вверх и вниз. Найти его было несложно, это всё равно, что пытаться найти палатку на теннисном корте. Через полминуты они оба были очень возбуждены и раскраснелись.

«Давайте закончим это сами, как обычно», — сказал Сиан.

Пол знал, что она может испытать оргазм только в одиночку, и она дико хотела этого прямо сейчас.

Она стянула с дивана полотенце и снова легла, сжав его между ног. Её колени были подняты, и она повернула голову в сторону, чтобы увидеть Пола. Он посмотрел на неё и, не прерывая зрительного контакта, стянул пояс штанов через шест и начал медленно, медленно тереть. Он видел, как её глаза переместились на его эрекцию.

«Посмотрите на это, — сказал он, — сегодня я хочу кончить медленно. Если я буду втирать понемногу ближе к концу, у меня может появиться только капля жидкого молока, несколько раз, если я правильно контролирую его, прежде чем он станет полным».

Она прочитала это в его электронных письмах и была очарована, увидев это в реальности. Его горячая сперма накачивалась и пульсировала, она стекала по кончику его пальца, а затем падала на мокрое полотенце перед ним. Её оргазм сопровождался несколькими стонами. Она выгнула спину и после восьми или девяти подёргиваний упала на полотенце в полном восторге. Он лёг, вытянувшись, на диван, сняв мокрые штаны и оставив их на полу рядом со своей спермой, почти как сувенир.

В комнате росла предвечерняя жара, все окна были закрыты. Они оба лежали, наслаждаясь обществом друг друга в течение десяти минут, не замёрзнув. Наконец Сиан поднялась и начала собирать полотенца. Пол сделал то же самое, теперь его пенис вернулся к нормальному размеру и свободно болтался. Они отнесли полотенца на кухню и бросили их в стиральную машину вместе с её мокрой одеждой. Пока он готовил кофе, она прополоскала две пары его трусов, а третью отложила в сторону. Они посмотрели друг на друга и понимающе улыбнулись. Он точно не знал, зачем они ей нужны, но был уверен, что электронное письмо о них действительно стоит того, чтобы его прочитать.

Они поднялись наверх, чтобы принять душ в её в*нной комнате. Они по очереди, и хотя оба были обнажены, ни один из них не чувствовал угрозы. Они были двумя друзьями, которые хорошо проводили время вместе.

###

PS Wetwednesday — 43-летний мужчина, живущий в Эссексе, Великобритания.

Пол в рассказе несколько автобиографичен, а Сиан не существует, а жаль. Я только хотел бы знать кого-то на треть так хорошо, как Сиан.

