Отчаянные поиски Гарри (фанфик по Гарри Поттеру)

Автор: Lils [x] (-)

*000*2018-07-04 20:13

«Он не сделает этого, — пообещал он себе в прошлый раз, — сказал себе Гарри, лёжа в постели ранним утром. Его рука лежала на животе, поверх слегка набухшего мочевого пузыря. Последний раз был последним, ему это было не нужно. В комнате общежития он услышал медленное дыхание своих спящих соседей. Звуки ночи, как совы ухали в тёмном небе. И ещё раз погладил свой полный мочевой пузырь, подготавливая своё тело к тому, чтобы просто встать, встать с постели и сходить в туалет. Но он не мог заставить себя сделать это.

Он до сих пор помнит первый раз. Ну, не в первый раз конечно, но Дурсли не в счёт, пока он в Хогвартсе. Пока он был в волшебном мире, Дурслей не существовало — это был способ выжить, способ жить, способ быть нормальным подростком; делая вид, что Дурслей не существует. Нет, его первый раз это было, когда он гостил у Уизли: он проснулся рано утром, чувствуя себя дезориентированным в ярко-оранжевой комнате, спал на настоящем матрасе, под настоящим одеялом, в то время как вокруг него распространялось тепло. Ему потребовалось пять секунд, чтобы осознать.

Пять секунд, чтобы проснуться и понять, что мочится в постель, а затем он сразу же остановился. Он встал с кровати, радуясь, что Рон крепко спит и громко храпит. На кровати было большое мокрое пятно, которое медленно теряло свой блеск из-за того, что моча медленно впитывалась в матрас. Спереди он выглядел относительно хорошо, руками он мог скрыть мокрое пятно на своих проходимых серых кроссовках, а вот спина была полностью мокрой. Светло-серый цвет покрыл всю его попу, и из-за того, что он подпрыгнул, по ноге до колен бежало несколько следов.

Гарри начал действовать инстинктивно. Он сорвал с кровати мокрые простыни и вынес их из комнаты, начав искать стиральную машину. Его пижамные штаны медленно холодели, тем более что в Англии было не тепло, хотя было лето. Он поискал в сарае и в другой комнате внизу стиральную машину, но не нашёл. Слёзы потекли по его лицу от разочарования и страха. Если Уизли были хоть немного похожи на Дурслей, он не хотел знать, что они собирались делать, когда обнаружили, что он испортил одну из их гостевых кроватей. Войдя на кухню, он сразу же замер и начал тяжело дышать, глядя в спину Молли Уизли, которая приготовила завтрак для выводка Уизли. Он медленно попятился, и Молли не заметила его, пока он не врезался в дверь.

Молли обернулась: «О, Гарри, ты уже проснулся!» — воскликнула она, прежде чем заметила мокрые простыни в его руках и испуганное выражение его заплаканного лица. «Прости, прости, прости». Гарри начал бессвязно бормотать. «О пот мальчик, всё в порядке, несчастные случаи случаются», — сказала Молли, делая шаг к Гарри, пытавшемуся скрыться за кухонной стеной. «Иди сюда, позволь мне решить это для тебя», — сказала она, вынимая мокрые простыни из его дрожащих рук. Гарри тут же обхватил себя руками, словно обнимая себя и защищая себя одновременно. Молли взяла мальчика на руки, мокрые штаны и всё такое, и притянула его к себе. Она бормотала ему сладкие слова прощения и любви к маленькому ребёнку, когда он постепенно стал менее напряжённым и расслабился в объятиях.

Это случалось иногда и после этого. Когда он спал у Уизли и выпивал столько тыквенного сока, сколько хотел в течение дня, он иногда просыпался — особенно когда ему снились кошмары — либо в мокрой постели, либо в мокрой постели. И каждый раз Молли утешала его, напоминала ему, что он спасён, что он ребёнок и что могут произойти несчастные случаи. Когда он был там, в её руках, ему не нужно было быть мальчиком, который выжил, ему не нужно было нести мир на своих плечах. Когда Молли обнимала Гарри, он мог быть просто ребёнком, попавшим в аварию, и ребёнком, о котором заботился взрослый.

Думая об этом чувстве, о том, что он ребёнок и о нём заботятся, Гарри почти невольно выпустил струю мочи, согревающую и увлажняющую его боксёры и внутреннюю часть кроссовок. Он знал, что прошлый раз был не последним. Ему нужно было снова вспомнить о чувстве безопасности — с мёртвым Сириусом, игнорированием Дамблдора и необходимостью выносить комментарии Снейпа в течение дня, ему нужно было освобождение. Медленно и осторожно он выпускал всё больше и больше содержимого своего мочевого пузыря, пока не оказался в луже собственной мочи, окружённый теплом и влагой. Он увидел и на мгновение погрузился в это чувство, прежде чем уловить желание пробормотать заклинание, которое очистит его и его постель, прежде чем они остынут.

Тогда всё, что осталось, это призрак тёплого воздуха, оставленный заклинанием сушки и очистки, которое Гарри усовершенствовал на четвёртом курсе. Он немного надавил, и вытекла мельчайшая капля мочи, отчего его трусы стали слегка влажными. И с этим призраком только что случившегося «несчастного случая» он снова погрузился в мирный сон, мечтая больше не о преследующем его тёмном лорде, а о тёплых руках, заботливых словах и заботливых взрослых.

