Застрял… (репост моей 1-й истории)

Автор: Джинни

Всем привет,

Что ж, так как несколько человек проявили интерес к репостам моих более ранних ПРАВДЫХ историй, я думаю, мне просто нужно плясать ;-) …ну, и ещё, т.к. я не могу найти их нигде на этих досках объявлений! лол… ну ладно, вернёмся к чертёжной доске; всем, кто помнит, что читал их в первый раз, прошу извинить меня, если я не воспроизведу детали ТОЧНО, как в первом посте. :-) …

У меня было 2 больших несчастных случая во время моего первого года обучения в колледже (только в прошлом году)… Излишне говорить, что после того, как у меня не было этой проблемы в течение достаточно долгого времени, они потрясли меня — я подумал:

«О нет! Что здесь происходит?»

На самом деле я провела небольшое исследование и обнаружила, что многие девушки студенческого возраста попадают в более частые или, по крайней мере, случайные несчастные случаи из-за напряжения, стресса, общих в*нных комнат (представьте, 2 кабинки, 2 душа для 15 девушек, у которых все занятия в 9 утра), и вечеринка/выпивка… итак, вот репост первой истории, которую я опубликовал…

###

Это началось однажды ночью в начале декабря. До промежуточных семестр/финалов оставалась неделя, и все мои друзья хотели провести одну ХОРОШУЮ ночь, посетив бары и выпивку ;-), а также просто потусоваться вместе перед тем, как взяться за книги и пойти домой на каникулы.

Одна из моих подруг, «Карен», была назначенным водителем на ночь. Она пила только изредка и время от времени, но в основном она выходила со всеми, чтобы потусоваться, хорошо провести время и охотно не пила, чтобы мы могли быть уверены в безопасной поездке домой. Около 3 или 4 из нас залезли в её машину и встретились в доме её парня с ним и примерно 6 другими нашими друзьями. Он жил примерно в 3 кварталах от бара, в который мы собирались, и на земле лежало более 30 см снега, поэтому Карен решила оставить свою машину припаркованной у его дома. Затем мы загрузили около 14 человек в 3 машины.

Когда мы добрались до бара, это была All You Can Drink Night за 5 долларов — только пиво. Мы заплатили за покрытие и получили напитки… Я выпил около 3 бутылок пива в течение первых 45 минут. и вскоре был довольно пьян. Я сделал перерыв в выпивке, чтобы пообщаться с друзьями, которые тоже медленно напивались. Когда я разговаривал с подругой, которая допивала своё пиво, она убедила меня наполнить мою большую чашку. Где-то на полпути к пиву у меня возникло внезапное желание помочиться… Я попытался немного сдержаться; все знают, что как только вы поддаётесь первому желанию пописить, когда пьёте, вы должны делать это каждые 20 минут после этого!

Так что я не хотел проводить полночи в в*нной, но желание стало только более настойчивым, поэтому я сдался и пошёл в туалеты, пока они были ещё наполовину пусты. Когда я вернулся, было почти 12:15, а правило «выпей сколько угодно» закончилось в ОДИН! Я быстро допила то, что осталось в моей чашке, и сразу же получила добавку! Довольно скоро в баре собралось больше людей, и они также начали пить пиво, чтобы получить лучшее за свои деньги до того, как наступил час ночи. Через несколько минут я был в значительной степени, ну, ПЬЯНЫМ! И почти каждый близкий или даже случайный друг, который у меня был, был в баре, он был полон, музыка была включена, играя «Давай, Эйлин» и другие танцевальные мелодии 80-х, и мы танцевали, разговаривали, смеялись и подпевали.

В последние 45 мин. Мне удалось выпить ещё около 3-4 больших чашек пива, и мне ТАКЖЕ нужно было мочиться каждые 10 минут! Поскольку я так хорошо проводил время, это было большим неудобством, поэтому я отдавал своё пиво другу, чтобы тот подержал, проталкивался сквозь толпу в в*нную, ждал прилавка, заходил внутрь, стягивал штаны и трусики, толкал из одной, может быть, 2 сильных и КОРОТКИХ струй мочи, быстро вытираюсь, а затем снова натягиваю штаны и спешу обратно к друзьям, чтобы допить или долить пива. После часа ночи все были ОЧЕНЬ пьяны и счастливы. Я немного поболтал с подругой, и когда она протянула мне своё пиво подержать, я, не колеблясь, допил его для неё… пока оно не согрелось, конечно, лол! Затем другая подруга уговорила меня пойти в бар и выпить с ней… и ещё одну после этого…!

Около 1:45 я начал уставать, как и моя подруга Карен, и её бойфренд тоже был изрядно потрёпан, поэтому мы решили уйти. Прямо перед тем, как мы начали наши прощания, у меня было лёгкое желание пописить… помимо того, что по моей системе течёт МНОГО жидкости, мой мочевой пузырь ОЧЕНЬ ЧАСТО привык к облегчению… но, поскольку к тому времени я полностью УШ¨Л, я проигнорировал это. и сосредоточился на прощании с друзьями и получении пьяных объятий и поцелуев от моих симпатичных друзей-парней (которые также умоляли:

«Ты-у-у… сука… тебе не нужно идти СЕЙЧАС… мы только начинаем…»).

Мы вышли из бара и срезали путь через поле, которое сократило расстояние с 3 кварталов до примерно 2… но со всем этим снегом, моим и его пьяным состоянием мы замедлились… мы пересекли поле, разговаривая и смеясь со мной. упал на мою попу один или два раза, а затем снова споткнулся и продолжил движение… после этого парень Карен начал «влюбляться» и висел на ней, целуя её и всё такое, и это ещё больше их замедлило… когда мы добрались до угла его квартала, моё желание пописить внезапно возросло втрое! Я немного протрезвел, поняв, насколько ПЛОХО мне действительно пришлось ехать!

Я посмотрел на улицу и насчитал около 6 домов до его дома, и начал пытаться идти быстрее, чтобы добраться до его дома, но из-за холодной погоды и всего становилось всё хуже и хуже… Карен и он всё ещё отставали, а я мчась вперёд, думая:

«БОЖЕ, мне действительно нужно ПОИСАТЬ!… Тссс, чёрт, мне нужно идти ОЧЕНЬ плохо!… Чёрт возьми, почему бы им просто не поторопиться, мне нужно идти ЕЩ¨ БОЛЬШЕ сейчас!»

Я первым добрался до боковой двери и остановился, наблюдая, как они медленно продвигаются по улице к подъездной дорожке. Я стоял в свете дверного проёма, сжав ноги вместе, сгибаясь в коленях каждую минуту или около того, мои зубы стучали, наполовину от холода, наполовину от того, что надо было так сильно помочиться… Я молился, чтобы они поторопились и добрались до дверь, чтобы я мог просто войти внутрь и уйти! Когда они приблизились, я приблизился к двери, молясь, чтобы я мог войти первым… Я должен был идти так сильно, и, будучи настолько пьяным, я знал, что не смогу удержаться, как обычно; одна только мысль о том, что я нахожусь в тёплой в*нной так близко к туалету и облегчению, заставила мои мышцы сжаться! В этот момент я молился:

«Пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне войти первым! Я чувствую, что начну писить в свои джинсы, как только попаду в в*нную, просто дайте мне войти, чтобы я мог добраться до в*нной!»

Когда они отперли дверь, я приготовился попытаться подняться наверх в в*нную раньше них… но они вошли первыми. Так вот — на самом деле была ДРУГАЯ в*нная комната на первом этаже очень близко, но я думал о той, что наверху, а другая совершенно вылетела из головы... странно, как это происходит... всё, что я знал, это то, что в*нная наверху — ЭТО было тот, к которому я должен был добраться! Карен завела своего парня внутрь и повела его вверх по лестнице. Лестница у него узкая и ветреная, примерно 3 коротких пролёта.

Они продвигались очень медленно, он останавливал её на каждом шагу, чтобы что-то сказать, обнять или поцеловать, на что она просто игнорировала. Я ПЫТАЛСЯ оставаться не слишком близко позади них, я не хотел, чтобы они думали, что я слишком близко следую за ними, но я надеялся, что, возможно, это заставит их двигаться. К тому времени каждый раз, когда я делал шаг, мне приходилось самому останавливаться на секунду, сжимать бёдра и сжимать мышцы мочевого пузыря так сильно, как только мог, но это становилось всё труднее… Я действительно не помню, что это было. /c Я всё ещё был ооочень пьян, но это было похоже на то, что, хотя я думал, что использую всю свою силу, чтобы сжать свои мышцы, я не был… как будто все мои дополнительные усилия были напрасны… тем более, почему я ДОЛЖЕН был подняться наверх!

Затем он снова остановил её, примерно на полпути вверх по 2-й лестнице, обнял её и попытался поцеловать. Я подумал:

«Карен, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, не обращайте на него внимания, просто продолжайте двигаться, мне очень надо пописить, пожалуйста, если я могу просто подняться по лестнице, мне всё равно, если я не смогу удержаться, пока не сниму джинсы, просто ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне добраться до в*нной!»

Но на этот раз она не остановила его и позволила поцеловать себя, долгий поцелуй… Я стояла на 2 шага ниже их, пьяная как ни в чём не бывало, стыдясь того, что просто стою там, пока они целуются, но мне некуда деваться. идти, так как они преградили мне путь, и отчаянно пытаясь не начать мочиться, прежде чем я смогу подняться наверх в в*нную. Я был слишком смущён, чтобы пройти мимо них (у них были некоторые проблемы, поэтому я не хотел убивать хороший момент). Я пытался думать о чём-то другом, надеясь увидеть их движение краем глаза, но оказалось, что это, вероятно, худшее, что я мог сделать.

Когда я позволила своему опьянённому разуму блуждать, я внезапно почувствовала, как в мои трусики хлынула быстрая струя мочи. Мои глаза широко распахнулись, и я запаниковала! (Ещё одна плохая вещь!) Я пытался, правда пытался, напрячь мышцы мочевого пузыря, но не смог! Это глупо, но это было так, как будто мои мышцы мочевого пузыря тоже были пьяны и просто не реагировали! Я почувствовал, как вырвалась ещё одна порция мочи, а затем ещё одна! К настоящему времени мои джинсы были мокрыми в промежности и на верхней части бёдер…

Я подумал и помолился на мгновение, что это всё, может быть, после этого я выживу, но Карен всё ещё была занята своим парнем, и мой мочевой пузырь не выдержал! Я почувствовал, как вырвался ещё один крошечный рывок, а затем ещё и ещё — они почти столкнулись друг с другом! Я посмотрел вниз и увидел, что мокрое пятно растёт! Я запаниковал ещё больше; и я сделал всё, что мог, что было не СЛИШКОМ очевидным, чтобы пытаться удержаться, я сжал бёдра вместе, немного шагнул взад и вперёд на ступеньке, но рывки просто продолжались, и всё, что я мог, казалось, делать, это беспомощно смотреть вниз, как влага поползла по внутренней стороне моих ног… Внезапно я почувствовал эту тупую боль в мочевом пузыре, и моча начала вытекать из меня — больше не было маленьких детских струек — в лучшем случае она шла длинными 3-секундными струйками.

Когда я увидел две маленькие лужицы мочи, образовавшиеся у моих ног, я почти потерял тот минимальный контроль, который у меня был, я молился, чтобы они не повернулись и не посмотрели на меня сверху вниз! Они этого не сделали, они просто продолжали подниматься наверх, всё время целуясь, даже не осознавая, что я застыла на лестнице, писая в джинсы (вероятно, подумала, что я слишком пьяна и просто медленная). Наконец, когда я почувствовал себя почти опустошённым, я был так расстроен, потрясён и расстроен; Вполголоса и чуть ли не в слезах я просто сказал «чёрт с ним!» и вытолкнул остатки мочи из себя, но их было больше, чем я думал, и они хлынули по промокшим внутренностям моих джинсов в лужи. Я прокралась наверх и в в*нную. Я спустила свои джинсы и трусики и постаралась высушить их как могла…

Я пописил несколько капель в унитаз, а затем натянул свои мокрые холодные джинсы и натянул на себя и ноги своё чёрное шерстяное зимнее пальто на 3/4. Я позвал Карен, чтобы спросить, уходим ли мы, и поспешил к лестнице, где было темно. Когда мы сели в машину, я запрыгнул перед ней, крепко сжал колени и натянул пальто на бёдра, пытаясь скрыть мокрые места. Когда мы вернулись в общежитие, и я вышел из машины, я пробормотал о холоде и поспешил впереди неё к двери и в свою комнату. Я не знаю, знала ли она когда-нибудь, но если бы она что-то заподозрила, я бы подумал, что она винила в этом моё пьянство…

Надеюсь, это стоило повторной публикации… дайте мне знать, если я должен повторно опубликовать другую историю.

