Моему новому веб-другу… теннисистке

Автор: КРИСТИНА

Я так счастлива, что вы нашли моё сообщение… мой английский не так уж и плох…:)) спасибо, что нашли время ответить мне… когда я читаю его, я пытаюсь представить, как вы бежите в уборную клуба. почему ты так бежал? Твои трусики уже были мокрыми…? :)) Должна сказать, что теннисный корт, на котором я играю, находится снаружи и находится недалеко от домов… Поэтому, когда я писаю в свои теннисные трусики, только девушки, с которыми я играю, знают, что я делаю… я не думаю, что буду имейте право пописить в мои трусики, если внутри подумали… чтобы рассказать вам о моих теннисных трусиках, я не ношу никаких других трусиков под своими обычными теннисными трусиками. У меня есть много цветных от одного до… белого, синего, чёрного, розового, тёмно-синего и т. Д.… ни одного матового ведьма, который у меня есть, я мочу в теме. Мне просто нравится ощущение этой мягкой ткани на моей письке :))) ещё больше, когда она мокрая… ты прав, когда упоминаешь, что мои подруги-теннисистки понимают…

Я должен сказать, что мы знали, что едим других много лет, и Сюзанна (имя моей близкой подруги) сказала мне, что она много раз замечала, что мои теннисные трусики были мокрыми, когда мы играли вместе, но никогда ничего не говорила об этом, потому что стеснялась спросить… так что она поговорила с другими девушками и узнала, что все они это замечают, но никто не хотел комментировать это… так что день, когда я мочился в свои трусики, сидя в парке, был днём, когда Сюзанна кричала, что мой трусики были мокрые и спрашивайте что случилось… тоже в тот день кот вылез из мешка… вспоминаю что начинаю плакать и что должен в этом признаться… но какая-то из девушек вроде как вообще против этого …и когда Сюзанна позволила мне помочиться в мои теннисные трусики наедине с ней на корте, подтверждаю, что она на самом деле не возражает… с этого момента я начинаю целенаправленно мочиться в свои теннисные трусики перед ней или всеми девушки…

Могу ли я спросить вас, чувствуете ли вы себя плохо, когда писаете в свои теннисные трусики?… вы когда-нибудь нарочно мочились в свои теннисные трусики?… могу ли я предположить, что может быть, если вы позволите своему другу заметить, что вы мочите свои трусики, они могут просто не суетитесь по этому поводу, как это делают мои друзья… . ещё раз девушка-теннисистка, не стесняйтесь отвечать, мне очень нравится с вами общаться… и, кстати, расскажите мне о себе побольше… мне 26 лет, канадка, рост 163 см, вес 50 кг, длинные чёрные волосы. голубо-зелёные глаза… хм, мне очень нравится быть с тобой на теннисном корте, поверь мне, тебе не придётся бегать в туалеты… :)) КРИСТИН XXX

