Фэнтезийная история

Автор: wettrix [x] (-)

Следующая литература является чисто вымышленной. Он представляет собой мою особую фантазию, которая включает в себя пару мужчин и женщин, которые встречаются впервые.

Парой может быть любой человек во всём мире, который общается через Интернет и разделяет одни и те же интересы WS / Desperation.

Середина июня. 12:00 Полдень

Мы приезжаем на разных машинах и встречаемся на автостоянке, ведущей в общественный загородный парк.

Я принесла корзину для пикника, в которой много охлаждённых напитков. Мы берёмся за руки и идём в парк по тропинке, оба пьём из охлаждённой бутылки Бада.

На тебе лёгкое летнее платье без бюстгальтера. Ваша плотная шелковистая фигура, облегающая белые трусики, дополняется парой очень прозрачных и блестящих чулок. (Мой выбор)

На мне белая рубашка с коротким рукавом, узкие выцветшие джинсы без штанов. (Твой выбор).

Пока мы гуляем, вы сообщаете мне, что вы не были в туалете некоторое время, и вы не думаете, что можете дождаться, чтобы добраться до общественного туалета. Я говорю вам «подождите, туалеты всего в 10 минутах ходьбы».

Мы продолжаем идти, и я всё время вижу, что ты пытаешься идти, сжимая верхнюю часть бёдер вместе.

Наконец мы добираемся до «Дамы», и ваш темп ускоряется по мере того, как мы приближаемся к зданию.

«Вот дерьмо», — кричите вы, — «Они закрыты на техническое обслуживание».

Мы идём обратно по дорожке, и вы напрягаетесь. Без предупреждения, и пока вы всё ещё идёте, вы выпускаете каплю мочи в свои трусики.

Тёплый ветерок дует между твоих ног, и ты чувствуешь, как твоя тёплая моча мягко стекает между ног. Ваши чулки поглощают часть вашей мочи, а остаток стекает по вашим ногам в ваши блестящие белые туфли.

Мы идём дальше и выпиваем ещё одну бутылку пива.

Находим деревянную скамейку, которая находится на общественной дорожке.

Я сажусь, а ты садишься на мои ноги лицом ко мне. Мы обнимаемся и целуемся в первый раз.

Пока мы целуемся, ты чувствуешь, как из-под твоих мягких чистых ног материализуется тёплый поток. Я писаю в свои джинсы. Наш поцелуй становится более страстным, когда ты кладёшь руку на мою промежность и чувствуешь, как моя тёплая моча вытекает из моего члена. И наводнение сквозь твои дрожащие пальцы.

Пока ты это делаешь, ты также наливаешь свои трусики для меня, и я медленно двигаю рукой вверх по твоим уже влажным ногам и беру в чашку твой золотой фонтан, который бьёт из твоей одетой в атлас вульвы.

Мы не обращаем внимания ни на голоса, ни на прохожих.

Мы оба заканчиваем мочиться и идём дальше, чтобы найти укромное место, чтобы посидеть и пообедать.

Ты сидишь напротив меня, подняв колени и мягко откинувшись на руки.

Я могу видеть прямо между твоими теперь промокшими ногами, одетыми в чулки, и мой взгляд останавливается на твоих промокших трусиках.

К этому времени мой член затвердел как камень, что не даёт мне больше мочиться.

Ты издала тихий стон, и я вижу, как твои ноги начинают дёргаться. Вы произносите простое слово

«Смотри…»

Я смотрю прямо на твоё тонкое платье и вижу, как твои обтягивающие трусики начинают набухать от скрытой янтарной жидкости.

В конце концов шелковистый материал поддаётся, и струйка мочи вырывается из вашей мягкой ластовицы и дугой поднимается вверх в воздух.

Ты наклоняешься и натягиваешь трусики на свою распухшую пизду.

Я протягиваю руку и черпаю твой струящийся нектар своей рукой, и, если инстинктивно, я подношу руку ко рту и пробую твой золотой напиток.

Продолжая мочиться, вы надеваете свою шелковистую ластовицу обратно на свою сладкую пизду, и ваши пальцы начинают тереть увеличенный клитор через насыщенные трусики.

Я встаю перед тобой на колени и расстёгиваю джинсы. Я опускаю их на бёдра, и ты впервые видишь мой член.

Я держу свой член и направляю его на твою текущую пизду. Твои пальцы всё ещё вытирают крошечные круги по твоим трусикам, и влажный блестящий материал прекрасно ощущается на твоём эрегированном клиторе.

— Я сейчас кончу… — шепчешь ты, не прекращая движения пальцами.

При этом мой член извергает струю мочи прямо на твои трусики. Ты убираешь промокшие пальцы и подталкиваешь промежность ближе к моей струе мочи, и я направляю её прямо на твой клитор.

Ты кричишь:

«Не останавливайся, я сейчас кончу», в то время как моя моча всё ещё течёт и смешивается с твоей сладкой мочой.

Теперь он стекает вниз и под щель твоей попы, вниз по твоим ногам, через твоё хлопковое платье и выделяется в жаждущую тёплую траву под твоим телом.

Ты вскрикиваешь, и твоё тело напрягается. Ваша голова запрокидывается, вы закатываете глаза вверх и продолжаете повторять «о боже мой, о боже мой».

Мой поток начинает отступать, я хватаю свой член и начинаю качать его в твою мокрую пизду.

«Я тоже кончу, — кричу я, — я собираюсь кончить на тебя».

Ты ложишься на спину и широко раздвигаешь ноги, взволнованно глядя на мою дёргающуюся руку. Я дрочу своим членом прямо по твоим мокрым трусикам.

«Да сейчас!» — кричу я.

При этом мой член выбрасывает горячую сперму прямо на промежность твоих трусиков.

Ты проводишь рукой по своим трусикам и смешиваешь мою сперму и мочу со своими собственными соками.

«Теперь… оближи меня… здесь…» — говорите вы, нежно проводя указательным пальцем по уже видимым распухшим половым губам. Я проползаю между твоих ног и начинаю жадно сосать твою шелковистую пизду.

Пока я лакаю наши объединённые соки, я слышу слабое шипение, за которым следует тёплая струйка, стекающая по моим губам в мой голодный рот.

Непослушная девочка, ты снова писаешь в свои трусики. Я слизываю твою мочу и начинаю сосать твой пульсирующий клитор, утоляя жажду твоей освежающей тёплой мочи. Ты снова кончаешь, засовывая свою пизду в мой открытый рот.

Мы падаем в объятия друг друга, тяжело дыша и дрожа от оргазмического удовлетворения.

Мы целуемся, и ты чувствуешь вкус собственной мочи, впитавшейся в мои губы и уголок рта.

Ты кладёшь меня на спину и подтягиваешь мои мокрые джинсы. Ты целуешь мой сдувшийся член своим сладким ртом. Затем ты начинаешь облизывать ствол моего члена и продолжаешь заканчивать мои мокрые, пропитанные солёной мочой яйца.

Твой язык повторяет свои следы, и ты берёшь дырочку моего члена в рот.

Ты лижешь головку моего члена и высасываешь оставшиеся следы моей спермы и мочи.

Мой член снова начинает подниматься, и ты смотришь на меня и улыбаешься…

«В другой раз…» — дразнишь ты. — «… Я должен вернуться сейчас».

Ты застёгиваешь меня, а потом снимаешь трусики. Я впервые вижу твою пизду в деталях. Идеально. Безволосый мягкий холмик — идеальное видение красоты, которое останется со мной навсегда.

«Сувенир о нашем первом совместном разе», — мягко говорите вы, протягивая мне свои насыщенные и теперь уже прозрачные трусики. Я медленно провожу ими по лицу и вдыхаю наш объединённый любовный сок и мочу.

Ты поправляешь платье, которое прилипает к мокрой нижней части тела. Он тоже стал прозрачным и под ним хорошо видны твои чулки и красивая попка.

К нам подбегает маленькая собачка и начинает обнюхивать твою пизду.

«Спокойный мальчик», — говорите вы, смеясь, и с этими словами проходит молодая пара и подзывает собаку. Они улыбаются и говорят «привет», глядя на нашу мокрую одежду. Они медленно проходят мимо нас, шепча и хихикая друг другу. Мы встаём и начинаем следовать за ними вниз по тропинке обратно к автостоянке.

Пока мы идём, молодая пара всё время оглядывается на нас и улыбается.

Внезапно ты сжимаешь мою руку.

«Смотри… — вздыхаешь ты, — …Она обмочилась».

И действительно, струйка мочи стекала из-под её юбки, оставляя перед нами мокрый след на пыльной тропинке.

Мы слышим, как они хихикают, и молодая пара меняет направление и направляется в лес, а их любознательный терьер следует за ними.

Когда мы проходим мимо них, они оба поворачиваются к нам и слегка машут рукой.

«Пока», она сексуально улыбается, и они исчезают в лесу.

Вау… Они смотрели наше выступление? Это заставляет нас чувствовать себя ещё более взволнованными, думая, что пара совершенно незнакомых людей наслаждалась, наблюдая, как мы мочим друг друга и высасываем наши соки досуха.

Мы возвращаемся на парковку в промокшей одежде. Люди смотрят на нас, но мы слишком довольны и истощены, чтобы волноваться. Это добавило нам острых ощущений.

«Увидимся?» — мягко говоришь ты.

«Я скоро напишу вам по электронной почте», — отвечаю я, — «В следующий раз вы сами решаете, где вы хотите выступать».

Мы садимся каждый в свою машину, посылаем друг другу воздушный поцелуй и уезжаем в противоположных направлениях.

Продолжение следует…

Ваши комментарии будут приветствоваться.

