В отчаянии в школе

Автор: Burner [x] (-)

После моей 3-й публикации на этой доске (Студент мочится) я получил как минимум несколько положительных ответов (Спасибо за них!), поэтому я думаю, что опубликую ещё кое-что, что может вас заинтересовать. Пожалуйста, продолжайте присылать мне отзывы. Мне важно знать, что вы думаете о моих реальных историях, потому что, если они вам не нравятся, я могу начать писать сказки.

Моя очень хорошая подруга Сандра (имя изменено) работает учителем английского языка. Однажды она рассказала мне о дне, когда у неё возникли серьёзные проблемы во время преподавания. На самом деле это было на второй день её самой первой работы. Во время последнего занятия в тот день у неё появилось невероятное желание пописить. Накануне ей сказали по принципу, что по школьным правилам учителям и ученикам не разрешается покидать класс до окончания занятий. Его слова были свежи в её памяти, и Сандра попыталась сохранить контроль над своим опасно полным мочевым пузырём.

Весь кофе, который она выпила в тот день, с трудом выходил из её тела. Она заметила позыв незадолго до начала занятий, но коллега, который разговаривал с ней, помешал ей облегчиться. До конца пути оставалось ещё полчаса, когда она совсем отчаялась. Она рассказала мне, как её тело дрожало во время агонии. Ей просто пришлось бросить преподавание и дать своим ученикам задание по чтению, потому что невозможно было сосредоточиться при таком огромном давлении на её бедный мочевой пузырь.

Сандра сидела там, скрестив ноги, и двигалась взад-вперёд на стуле, крепко прижимая одну руку к промежности, чтобы сдержать мочеиспускание. Будучи девушкой с не особо сильным мочевым пузырём, она начала сочиться небольшими струйками в трусики. Она чувствовала тёплую влагу на своих пальцах и бёдрах. Она описала, как использовала каждый мускул своего тела, чтобы не унизить себя, намочив трусики и платье перед своими учениками. К её собственному удивлению и облегчению, ей удалось продержаться, пока не прозвенел школьный звонок.

После того, как все выбежали из класса, она использовала последние силы, чтобы подбежать к двери, чтобы закрыть её. В отчаянии Сандра, спотыкаясь, вернулась к своему столу, где одной рукой вытащила пустой пластик из ящика стола, а другой держалась под платьем. Затем она стянула трусики и с большим облегчением начала наполнять полиэтиленовый пакет. Громкий шипящий звук её мочи заставил её бояться, что её услышат, но она всё равно не могла остановиться. К счастью, никто не зашёл, пока она писила. Если не считать её мокрых трусиков и мокрого стула, она как раз успела избежать серьёзного унижения и, возможно, даже увольнения. С этого дня она всегда посещает туалет перед началом занятий, даже если ей не нужно пи-пи.

Карл

