Инцидент в пятницу днём… настоящий инцидент

Автор: Cherry [x] (-)

Всем здравствуйте:

Пока я это пишу… Я сижу на полотенце, в мокрых трусиках… Мои джинсы в стирке… но не могу избавиться от ощущения промокших трусиков… пока.

На этой неделе у меня была предотпускная расслабляющая неделя. Я провёл неделю… ну, вы знаете… в гостях у всех вас и избавляясь от стресса. Я уезжаю в эти выходные на неделю, путешествуя пешком и располагаясь лагерем в горах. Я иду с любовником-мужчиной, но он ничего не знает о моём секрете… возможно, это даёт возможность поделиться… посмотрим.

Я обязательно отчитаюсь… через неделю с небольшим. на открытом воздухе я всегда возбуждаюсь больше, чем обычно, а изоляция места, куда мы собираемся, может предоставить интересную ОБСТАНОВКУ для серьёзного СМАЧИВАНИЯ.

Но довольно о будущем… позвольте мне рассказать вам о моём дне. Я был полон решимости провести последний день, просто отдыхая и читая книгу. Не так расслаблен, как хотелось бы… Я решил, что возьму из холодильника хороший холодный лимонад Майка и выйду на улицу, чтобы откинуться на шезлонге.

Я была одета в белое… очень поношенное… джинсы и топ от бикини, который едва прикрывал. Под джинсами на мне были белые махровые плавки от бикини, потому что я полагала, что если солнце будет достаточно жарким… я позагораю перед поездкой.

Я читал замечательную книгу… НАПИСАННАЯ НА ТЕЛЕ Жаннет Уинтерстон. Я выпил лимонад… было холодно, как лёд, и хотелось пить. Я встал и пошёл обратно в дом за ещё одной… она тоже прошла довольно хорошо.

Пока я была в доме за вторым лимонадом, я почувствовала лёгкий укол… знаете, тот самый трепет перед глазами… но подумала, что никак… можно держать намного больше, чем два крепких лимонада… но я предполагаю, что сочетание Солнечная жара, узкие джинсы и алкоголь… просто ошеломили меня.

Излишне говорить, что я вернулся к шезлонгу, и когда я раздвинул ноги, чтобы сесть… крошечный поток горячей мочи вырвался… Она капнула на белый пластик шезлонга… и я подумал о том, чтобы вытереться… но не стал. Не хочется возвращаться внутрь.

Моя промежность была теперь тёплой и влажной, и я отложил книгу, лёг на спину и просто грелся. Казалось, только через несколько мгновений я проснулся. Стул теперь был сухим, как и мои джинсы. Мои ноги были раздвинуты навстречу солнцу, и прямо посередине было приятное жёлтое пятнышко от высохшей мочи, и я чувствовал запах чудесных духов.

Я думал, что встану и пойду проверять почту… Обычно она приходит в середине дня. Я подошёл к дому и полез в почтовый ящик. Там было несколько купюр и карточка… говорящая мне, что есть посылка, которую нужно забрать на почте.

Зная, что я уезжаю… Я должен был добраться до почты сегодня днём, чтобы забрать его. Я зашёл внутрь, думал о смене штанов, решил не тянуть время. Я достал из холодильника бутылку родниковой воды и ключи от машины…

В машине… меня кольнуло… но почта не так уж и далеко, и я хотел попасть туда до закрытия. Однако, как обычно, это был вечер пятницы, и движение было забито. В машине мне стало ещё отчаяннее… Я подумал, что если чуть-чуть брызнуть… рывок… рывок. что я, вероятно, мог бы немного снизить давление и дать ему высохнуть, прежде чем мне нужно будет выйти из машины.

Это был отличный план… Я продолжала впрыскивать всплеск… каждые 5 минут или около того, ровно столько, чтобы меня поглотили мои белые махровые трусики от бикини. Я была так рада, что надела их сегодня утром… они такие впитывающие.

Наконец я въехал на стоянку почтовой станции. Припарковал машину, вышел… стоял очень неподвижно, сжав бёдра вместе… СЕЙЧАС СИЛЬНО НУЖНО пописить. Я огляделся, чтобы посмотреть, смогу ли я стянуть штаны и опорожнить мочевой пузырь между припаркованными машинами.

Дважды я чуть не расстегнул джинсы, когда увидел, что кто-то идёт ко мне из дальнего конца парковки… блин, надо было подальше припарковаться…

Это явно не сработает… Я ломал голову в поисках других альтернатив… Я сделал ОЧЕНЬ ГЛУБОКИЙ ВДОХ, пытаясь вернуть мочевой пузырь обратно и взять его под контроль… И начал пробираться к почтовому отделению.

Я подумал… это общественное здание… там должен быть туалет. Мне было очень трудно ходить… Я добрался до входной двери и увидел табличку с надписью «ОБЩЕСТВЕННЫЕ ВАННЫЕ КОМНАТЫ ЗАПРЕЩЕНЫ».

По моей щеке начала течь слеза. Что мне теперь делать?

Я огляделся… это был оживлённый торговый центр, а по соседству был банк. Я подумал о телефонной будке… мусорном баке… даже в вестибюле банкомата… но очевидно, что вокруг было слишком много людей, чтобы сделать это незамеченным.

Я закусила губу, вытерла слёзы со щёк и пошла на почту. Чем раньше я заберу посылку, тем лучше. Хм, была очередь. Я стоял в очереди, но несколько человек помогали на стойке, так что очередь двигалась быстро. Я немного подпрыгивал и хватался за промежность каждую минуту или около того.

«Ты можешь сделать это… уже почти готово», — повторял я себе. Я стоял у прилавка и, передавая свою карточку продавцу, почувствовал, как одинокая струйка тепла стекает по моей левой ноге в ботинок. Я посмотрел вниз и напряг мышцы. Стрим остановился, и это был минорный релиз, так что я улыбнулась… потому что поняла, что я почти без дома и эта «МАЛЕНЬКАЯ АВАРИЯ» незаметна.

«Мэм, есть проблема», — сказал мне клерк, и я вдруг понял, что она вернулась. — «Вашей посылки ещё нет, маршрутный перевозчик ещё не вернулся», — сказала она.

Я почти почувствовал облегчение, когда отвернулся от прилавка и сказал себе… «Просто иди к машине… тогда ты сможешь сесть на корточки за открытой дверью и опорожнить мочевой пузырь».

Я чуть не подбежал к машине и открыл дверь. Я выпустил сильную прямую струю горячей мочи… прямо сквозь джинсы… она потекла с такой силой, что отскочила от тротуара и забрызгала и мою водительскую дверь, и пассажирскую дверь припаркованной рядом машины.

Это продолжалось… казалось, целую вечность, а моча продолжала течь… горячая, парная и образовывала реку. Затем я немного присел на корточки и рукой попытался выдавить часть влаги из промежности, чтобы полностью не испортить обивку в машине.

Я закончил и собирался сесть в свою машину, когда водитель соседа подошёл и стал складывать продукты в багажник. Я услышал, как он сказал… «чёрт возьми» из-за приподнятого багажника своей машины, и я подумал, что он только что понял, что стоит в озере горячей мочи.

Я быстро закрыла дверь и попятилась из помещения… когда я подошла к нему параллельно, он был мужчиной лет 40, неплохой внешностью, и на его лице было выражение абсолютного изумления. Он просто смотрел на меня, когда я уезжал, и я продолжал наблюдать за ним в зеркало заднего вида, пока снова не оказался на улице в пробке.

Вау… мне стало лучше… К сожалению, движение стало намного хуже, и к тому времени, когда я выехал на подъездную дорожку, у меня снова были проблемы. Я полностью промок до нитки, но подумал, что не должен устраивать ещё больший беспорядок, чем мне уже пришлось пережить.

Я вышел из машины, и, несмотря на все мои усилия, сиденье было полностью промокшим, когда я нажал на него… оно пузырилось… Я оставил окно открытым и подумал… я должен вернуться и попытаться очистить это вверх, как только я позабочусь о себе.

Я попыталась быстро пройти вокруг дома к глинобитному крыльцу… Не желая заходить в парадную и портить ковёр. Идти было безумно тяжело… джинсы хлюпали между ног, а джинсы очень тяжёлые, в них пара литров мочи…

Я, наконец, добрался до заднего крыльца… пытался ввести код кодового замка и снова почувствовал, как мой мочевой пузырь освободился… В этот момент я ничего не мог сделать… мои мышцы были напряжены и болели… Я был измотан и Я был защищён от чужих глаз…

Или я так думал. Я лишь ухмыльнулся и полностью отпустил себя. Я застонал от удовольствия… ещё больше горячей мочи стекало по моим ногам… скапливалось на крыльце, стекало по бокам и брызгало на бетон…

У меня был оргазм, когда я схватился за промежность… и когда закончил… я почувствовал себя ОЧЕНЬ РАССЛАБЛЕННЫМ. Я почувствовал нирвану.

Я снова повернулся к коду и случайно увидел отражение лица в кухонном окне. Там стояла моя соседка-женщина… смотрела на меня… с моей посылкой в ??руке…

Маршрутный перевозчик оставил его по соседству, и когда она увидела, что я подъезжаю, она принесла его прямо сюда. Она видела весь выпуск… слышала мой стон удовольствия и наблюдала за моим оргазмом. Она стояла в белых кроссовках на краю крыльца, а моя моча текла ручьями вокруг её ног и с крыльца.

Я поблагодарил её, что ещё я мог сделать... Я любезно взял посылку и вошёл внутрь.

Надеюсь, что вам понравился мой день. Пожалуйста, отправьте или напишите мне по электронной почте и скажите мне…

Лав Черри…

PS. увидимся со всеми через неделю.

