Мокрый космонавт

Автор: dejay [x] (-)

НАСА 1961 МЕРКУРИЙ МИССИЯ MR-3

Для Алана Шепарда это был самый драматический момент за его 37 лет, момент, который он будет вспоминать с самой острой болью до конца своей жизни. Потом он рассказал, как у него забилось сердце, когда закрыли люк. К настоящему времени он уже три часа ждал в своём скафандре в ангаре S после раннего завтрака и начал чувствовать потребность в мочеиспускании. Ощущение было кратким; его сердцебиение вскоре нормализовалось. В 6:25 утра он начал процедуру деазотирования, вдыхая чистый кислород. Это было сделано для предотвращения воздушной эмболии или декомпрессионной болезни, эквивалента изгибов морского водолаза для лётчиков. Теперь он остро осознавал свою неотложность строительства, но старался не обращать на это внимания. Обратный отсчёт возобновился.

За 15 минут до старта небо стало немного пасмурным, поэтому фотографические условия были ниже нормы. Синоптики сказали, что погода прояснится через 35-40 минут, и объявили об удержании. Шепард смирилась с этим захватом и попыталась расслабиться, глядя в перископ. Теперь ему стало не по себе, и он начал переворачивать своё тело из стороны в сторону на диване. Телеметрические биомедицинские данные подтвердили, что его состояние было хорошим, но не указывали на растущую потребность в справлении нужды. В ожидании, пока рассеются тучи, была объявлена ??отсрочка по замене 115-вольтового инвертора на 400 циклов в электрической системе ракеты-носителя. Это удержание длилось 52 минуты, после чего отсчёт был пересчитан на 35 минут до старта, и Шепард ёрзал в кресле, с каждой минутой впадая в отчаяние. Ему хотелось держаться рукой или скрестить ноги, но скафандр делал это невозможным.

На 15-й минуте один из компьютеров Goddard IBM 7090 в Мэриленде оказался неисправным. Внесение этого исправления потребовало полной перепроверки компьютера. После общего времени задержки в два часа и 34 минуты подсчёт продолжился и прошёл без проблем. Шепард находился в капсуле четыре часа и 14 минут, и его полный мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся, отправив его в космос без использования ракеты-носителя. За две минуты до запуска голосовая связь между астронавтом и оперативной группой переключилась с Купера в блокпосту на Дональда К. Слейтона в Центре управления Меркурием. Шепард сообщил, что ему нужно справить нужду, и запросил обратный отсчёт, чтобы он мог покинуть капсулу и воспользоваться туалетом. Слейтон обсудил проблему со специалистами миссии, и было решено, что это нецелесообразно. Он посоветовал Шепарду пойти в его костюме.

Шепард попросила его повторить сообщение, и Слейтон снова сказал:

«Если ты не можешь удержаться, тебе придётся идти в своём костюме».

В этот момент Шепард больше не мог сдерживаться и начал мочиться мощной струёй через нижнее бельё в скафандр, установив ряд сигналов тревоги на табло состояния биомедицины. С этого момента и до запуска «разговор» был непрерывным, поскольку каждый монитор панели шутил и смеялся над тем, как он обоссался, и сообщал Слейтону о состоянии своей системы для передачи Шепарду. Астронавту казалось, что мониторы медленно сообщают о состоянии полёта, не зная о цепочке красных огней на биомедицинской карте тела в центре управления полётом, простирающейся от его бёдер до плеч, но он объяснил это своим собственным рвением. Ширра теперь кружил над головой на своём преследователе F-106, ожидая возможности последовать за Редстоуном и Шепардом как можно выше. Он связался с центром управления полётами, желая узнать, над чем все смеются, но ему не сообщили об инциденте.

Из-за своего волнения и того, что его отвлёк его костюм, наполненный мочой, Шепард сказал, что не слышал большую часть обратного отсчёта закрытия, за исключением команды стрельбы. В конце концов, он никогда раньше не мочился. В этот период частота его пульса увеличилась с 80 в минуту до 126 до сигнала отрыва. Этот подъём не вызывал никаких медицинских опасений, поскольку он был примерно таким же, как у водителя автомобиля, выезжающего со служебной дороги на автостраду с интенсивным движением, хотя они больше не могли следить за его потоотделением. Шепард был не одинок в своём волнении; к нему присоединилась оперативная группа, наблюдавшая за тем, как он мочился на табло статуса, пресс-корпус на мысе и миллионы людей, наблюдавших за стартом по телевидению.

