Хороший обзор

Автор: Грант

Мне посчастливилось стать свидетелем прекрасного зрелища молодой девушки, публично писающей на оживлённой улице в прошлую субботу вечером — 19-го — около полуночи. На этой неделе у меня было не так много времени, чтобы опубликовать наблюдение, поэтому сейчас я опишу, что произошло.

Мой друг и я шли по самой оживлённой улице в центре города к ночному клубу почти в полночь, когда я заметил группу из шести или около того девушек в возрасте примерно 16-18 лет, стоящих на автобусной остановке. (Автобусная остановка была одной из тех, что стояла на краю тротуара и имела внутри навеса скамейку, которая была обращена к тротуару спиной к улице.) Судя по их поведению, они пили — что? это было поздно в субботу вечером, и они были довольно громкими и хихикающими.

Я заметил, что одна из девушек ёрзала, скрещивая ноги и даже прижимая руки к промежности, держась за сумочку, но на самом деле не держась за промежность. Она тоже раскачивалась и не могла стоять на месте, смешавшись со своими друзьями, пока они ждали свой автобус. Я также заметил другую девушку, которая выглядела так, будто ей нужно было пописить, потому что она тоже держала руки перед промежностью, но она была не так плоха, как первая девушка, которую я заметил. По-настоящему отчаявшаяся девушка выглядела лет на 16 или 17, у неё были длинные тёмные волосы, короткая чёрная юбка и чёрный жакет.

В этот момент я должен сказать, что мы с другом стояли в дверях магазина прямо напротив девушек. Я попросил своего друга остановиться, чтобы я мог некоторое время посмотреть на девушек, но он не знал настоящей причины, почему я хотел это сделать.

Такси остановилось перед приютом, и отчаявшаяся девушка и ещё одна выглядели так, будто собирались сесть, и я подумал:

«Чёрт! Вот и конец этого многообещающего наблюдения!»

К счастью, они передумали, и такси уехало. Теперь девушка выглядела ещё более отчаявшейся, и её руки выглядели более глубоко укоренившимися в её промежности, а её друзья продолжали болтать и хихикать друг с другом. Мой друг хотел уйти, но я настоял на том, чтобы остаться ещё немного. И как я был рад, что мы сделали!

Внезапно отчаявшаяся девушка закричала, подняв обе руки:

«Я собираюсь пописить!»

Прежде чем я успел увидеть, что она собирается сделать, одна из других девушек подошла ко мне и моему другу и сказала:

«Отведи взгляд. Посмотри на мою шляпу. Или что-нибудь ещё», когда она стояла передо мной с поднятыми руками, изо всех сил пытаясь загородить мне обзор. К счастью, у неё это не очень хорошо получалось, потому что отчаявшаяся девушка внезапно присела на корточки, стянула свои трусики до колен (думаю, они тоже были чёрными!), задрала юбку и выпустила большой поток мочи.

Поскольку улица была наклонной, её река мочи начала стекать по тротуару и на дорогу с огромной скоростью. Судя по количеству мочи, которую она выпустила, она, должно быть, лопнула какое-то время! Похоже, ей было всё равно, кто её увидит — я не обращал особого внимания ни на кого, кто мог быть свидетелем её выступления с мочой — вероятно, из-за выпитого напитка, и она хихикала, когда писила. Её друзья даже не встали перед ней, чтобы скрыть её от всех, кто мог бы её увидеть, потому что они падали навзничь, смеясь над её выступлением!

Когда она закончила, она снова натянула трусики и продолжила смеяться и разговаривать со своими ошеломлёнными друзьями, как будто ничего не произошло! Её моча текла по улице, и я хотел подойти к ней и сделать замечание, но передумал. С этим прибыл их автобус, и все они сели — вероятно, чтобы пойти в другой ночной клуб. Мой друг сказал:

«Я не могу поверить, что она только что сделала это!»

Он знает о моём интересе к писающим девушкам, но он не знал, что это отчаявшаяся девушка заставила меня торчать вокруг, глядя на девушек.

Должен сказать, что до этого я выпил довольно много рюмок, и события в то время были немного туманными, но я думаю, что запомнил большую часть вещей. Я, конечно, всегда буду помнить, как она присела на корточки и помочилась на тротуар, а затем на улицу! Это должно быть самое публичное выступление с писсингом, которое я когда-либо видел, и я надеюсь, что за ним последуют ещё многие! Я думаю, что 2002 год будет хорошим годом…

