Парки развлечений и карнавалы

Автор: Сандра

Я не мог поверить в пост о тональном шоу и рассказе девушки о том, как она промокла во время поездки. Моя мама однажды описила свои шорты на Кингс-Айленде на американских горках под названием «Зверь».

Мы пошли в парк по специальной акции под названием «Дни города Дейтон».

Мы пошли с этой другой дамой возраста моей мамы, так что со мной и сестрой нас было четверо. После того, как мы съели пикник около 17:00, мы встали в очередь на Чудовище. Мама получила ведро пива до того, как мы встали в очередь.

Ну, очередь была длинной, и мы ждали около часа. Мама допила своё ведёрко, и я даже помню, как какой-то парень разговаривал с нами в очереди и сказал, что если он выпьет столько пива, то вылетит из очереди. Вскоре мама тоже захотела сбежать. Она продолжала стоять на цыпочках, можно было сказать, что ей действительно нужно было пописить. Когда мы подошли ближе, она делала движения, показывающие, что ей нужно в туалет. Стоя на цыпочках, быстро натягивая штаны, сжимая бёдра вместе. Её подруга спросила её, нужно ли ей идти, мама сказала, что ни хрена.

Наконец мы добрались до начала очереди, подъехала наша машина, и Лесли с сестрой сели на одно место, а я и мама на другое. Сестрёнка пожелала удачи, мы оба знали, что мама рядом. Они плотно натянули штангу на наши колени, и мы начали подъём в гору. Я посмотрел налево, на колени мамы, и она писила. На ней были светло-голубые/зелёные шорты, и в ту же секунду, когда она села, она начала и едва закончила, когда поездка закончилась. Она промокла насквозь, а так как она сидела, то даже перёд её шорт был мокрым. Не было никаких сомнений, моя мама обоссала свои шорты. Её подруга Лесли сказала, дай мне посмотреть и потрогала мамины мокрые шорты, невероятно. Она позволила маме обернуть свитер вокруг её попы. Мы пробыли ещё 3 часа, а когда мы ушли, Лесли повела нас с сестрой в в*нную, и мама больше никогда не ходила. Я уверен, что она обмочилась в свои шорты как минимум ещё раз или два.

Два года назад я обмочился на карнавале в южной Флориде. Я пошёл с парнем с работы на несколько лет старше меня с другой парой. Мы пили пиво, и мне несколько раз пришлось пользоваться горшком. Мы были в этой поездке и были вверх ногами, когда его бумажник вылетел. Я смог поймать его своей ногой, и мы крепко сжали наши ноги вместе, моя поверх его. Внезапно в этом положении мне захотелось пописить. Я пытался засунуть руку себе в промежность, чтобы удержать её, но не мог, но он, должно быть, читал мои мысли, и его рука поднималась вверх по моему бедру и так близко к моей письке. Я знаю, что немного просочился, но в темноте этого не было видно, но я это чувствовал. Когда мы вышли из машины, моя настойчивость прошла. Мы выпили ещё пива и прокатились ещё на нескольких аттракционах.

Другая пара подвезла нас к нашей машине, припаркованной примерно в миле отсюда. Как только я сел сзади, мне снова захотелось писить. Я знал, что должен что-то сделать. Мы добрались до нашей машины и вышли, и мой друг был на мне. На мне была детская футболка, а он засунул руки под неё и в мой непрочный лифчик за считанные секунды. Вот оно! Когда мне массировали сосок, я потерял его и помочился сквозь джинсы, стоя против его машины. Он не промахнулся, он спустил мои штаны и трусики, толкнул меня через заднее сиденье, и мы приступили к делу, был ли он когда-нибудь горячим. У нас был отличный секс, а хуже всего было то, что мне пришлось натягивать мои мокрые, а теперь и холодные трусики и штаны. На полпути домой я снял штаны и просто сел в свои писающие трусики. Мы сделали это снова, когда добрались до моей квартиры.

Было здорово найти такого открытого парня. Мы до сих пор иногда видимся, но никогда не было так жарко. Надеюсь, вам понравится, так как мне есть о чём написать, и помните, я ещё даже не упомянул свою сестру или друзей.

