Бедный мокрый парень Дебби

Автор: New Lurker [x] (-)

Я разместил историю (правду) на последней доске о том, как мой приятель обмочил штаны на уроке в школе, и я сказал, что у меня есть ещё одна история, чтобы рассказать. У меня было несколько положительных ответов, и так далее. Тем не менее, я подумал, что это могло бы быть лучше воспринято (я знаю, что мужские истории не популярны!), если бы я превратил это в небольшую историю — хотя всё это основано на реальных наблюдениях (извините, что это немного длинно).

«Станция была переполнена футбольными болельщиками, все они прокладывали себе путь к матчу, большинство из них были в бреду от перспективы увидеть свою команду-победительницу, многие из них уже выпили, и многие из них шатались, когда они пели, скандировали и вообще выставляли себя напоказ. Небольшая смешанная группа в возрасте около тридцати лет стояла на перроне, допивая оставшиеся капли из теперь уже почти пустых банок и готовясь к прибытию следующего поезда.

Тони и Джейми стояли, обняв друг друга за плечи, пока Дебби, Белинда и Эллисон болтали и возбуждённо хихикали. Самым тихим из группы был Дэнни, и он взволнованно оглядывал переполненную платформу.

— Что с тобой? — пробормотал Тони.

«Я ужасно хочу писить, я думаю, я собираюсь пойти и посмотреть, смогу ли я найти где-нибудь туалет», — ответил Дэнни.

«Нет, приятель, их нет, тебе придётся подождать, в любом случае мы все должны держаться вместе», — сказал ему Джейми.

Девочки слышали.

«О, ты не хочешь снова пописить, не так ли?» — простонала Дебби.

Дэнни кивнул, немного смущённый. Белинда хихикнула:

«У тебя нет шансов, тебе придётся скрестить ноги, пока мы не доберёмся».

— Пожалуйста, не говорите о скрещённых ногах, — простонала Эллисон, — мне скоро нужно будет уйти. Джейми громко рассмеялся:

«Не так сильно, как Дэн, посмотри на него, он действительно будет страдать, пока мы не доберёмся!»

Тони закричал:

«Следующая остановка — город недержания мочи!»

Несколько человек на платформе оглянулись, когда охваченный паникой Дэнни почувствовал, как его сердце затрепетало. 22-летний механик оказался в отчаянном положении. Он просто не знал, сможет ли он дождаться, пока они доберутся до станции на земле. Он принял мгновенное решение:

«Это нехорошо, я не выдержу, пока мы не приедем, я пойду и помочусь где угодно, где угодно, только жди меня».

Когда он попытался двигаться, Дебби поймала его за руку и крепко сжала.

«Не!» — отругала она. — Вы не должны нас оставлять, мы договорились, что будем держаться вместе. Дэнни посмотрел на неё умоляющими глазами:

«Но я должен, иначе я буду делать это в штанах в поезде!»

Произнося эти слова, он чувствовал тошноту в животе и съёживался, говоря что-то подобное перед своей девушкой. Он снова собрался отстраниться, но на этот раз к нему присоединились и Эллисон, и Белинда, крепко сжимая его.

«Нет, Дэнни, нам всем нужно пописить, и тебе придётся делать то, что мы делаем, просто держись, и всё будет в порядке».

Пока все его удерживали, в конце платформы внезапно появился поезд.

«О Боже!»

Дэнни вздрогнул, и он почти почувствовал, как его ноющий мочевой пузырь чуть-чуть расслабился, и он задохнулся, едва избежав попадания капель на трусы.

Поезд подъехал и остановился, и толпа хлынула вперёд, толкаясь и толкаясь, один или два толчка в агонизирующий живот Дэнни почти оказались фатальными! Он чувствовал, что его лицо горит и краснеет, и он вспотел так, как обычно не страдал. Когда двери закрылись и поезд начал трястись, бедняга был в смятении.

«Дерьмо!» — прошептал он себе. — Я чуть не обмочился, мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать, я не думаю, что смогу это вынести! Двое его приятелей стояли рядом с ним и смеялись над ним:

«Это, должно быть, твой самый страшный кошмар, приятель, потребность мочиться, как лошадь, и знание, что ты не можешь жить целую вечность», «Ты знаешь, что когда мы получаем там надо стоять в очереди на вход и на болото — это если ты ещё не обмочился! Дебби сердито ответила:

«Не говори так, конечно, он не скажет, ему не четыре года, и он мой бойфренд — хотя нет, если он сделал что-то подобное!»

— Да, — добавила Белинда, ухмыляясь Эллисон, — представьте, если бы он не мог контролировать себя, как это было бы унизительно для него. В последний раз я видела, как мальчик мочит штаны в детском саду. Все снова захихикали.

Дэнни был в полном отчаянии.

«Господи!» — поморщился он. — «Я сейчас обоссусь! Что, чёрт возьми, я могу сделать!»

Пока он стоял, слегка покачиваясь, он вдруг почувствовал ужасное тепло и влажное ощущение в промежности своих штанов. Недостаточно, чтобы нанести какой-либо серьёзный ущерб, но очень срочное предупреждение о том, что его мочевой пузырь не был готов к такого рода битве слишком долго — к борьбе, да, — но не к полномасштабной битве.

«О нет! Кровавый ад!»

Дэнни напрягся, и пока поезд грохотал, он напрягся и свёл ноги вместе. — Что такое, что случилось? — спросила Дебби со знанием дела. — Я… я… я… о, Боже, нет, я только начал… почти… я чуть не сделал это только что!

— Что, — взвизгнула Белинда, — ты начал мочиться? О, как ужасно! Тебе придётся держать себя в руках!»

«Я НЕ МОГУ!» — завопил Дэнни, привлекая внимание всего вагона, когда ещё одна длинная горячая струя мочи хлынула ему в трусы и согрела все яйца. Он согнулся вдвое и схватил себя через джинсы, но тут же снова помочился, на этот раз на левую ногу. Влажная отметина была видна как небольшое блестящее пятно на верхней части его бедра. Он просто должен был сделать что-то ещё. Он убрал руку и погрузил её внутрь передней части брюк и брюк, крепко сжимая себя и чувствуя, как ткань его трусов насквозь промокла.

Все в вагоне вытягивали шеи, чтобы посмотреть на него, и Дебби держала одну руку на его щеке, гладя его по лицу, и обменивалась взволнованными взглядами с Эллисон, в то время как Белинда стояла прямо у всех на виду, предвкушая события следующих шестидесяти секунд. или так. Дэнни был вне себя от боли, стыда и замешательства, когда он слегка раздвинул ноги и задохнулся от ужаса, когда почувствовал, как горячая моча стекает по внутренней стороне обеих его ног. Он даже на мгновение не осознал, что начал мочиться, и когда он признал, что битва проиграна, он просто расслабил своё тело и выпустил струю обжигающей горячей мочи, которая хлынула в его штаны и джинсы, стекая по его ногам. и течёт по его ногам.

Тони и Джейми с открытым ртом смотрели, как их приятель обмочился, в то время как три девушки сами промокли по другой причине! Глаза Дебби сверкали, а её влажные губы были сжаты, когда она почти закрыла глаза в чувственном проявлении эротики. Белинда и Эллисон держали друг друга за руки и желали, чтобы выставка длилась вечность. К сожалению для них, этого не произошло, и Дэнни почувствовал, как поток превратился в ручей, а затем в струйку. Он почувствовал невероятное облегчение от своей агонии, когда задрожал и почувствовал, как Дебби сжала его липкую руку. Он дрожащим взглядом посмотрел вниз и увидел огромную лужу вокруг своих кроссовок, которая дымилась на деревянном полу и змеилась во всех направлениях, пока другие пассажиры пытались передвигать ноги, чтобы избежать расширяющейся лужи. Он чувствовал, как джинсы прилипли к его ногам, а провисшие носки были тёплыми и влажными, а внутренности его ботинок промокли.

Он стоял без движения оставшиеся минуты, прежде чем поезд подъехал к станции и другие пассажиры сошли, большинство парней ругали и насмехались над ним, в то время как несколько сочувствующих девушек улыбались ему, почти чувствуя его боль.

«Почему я не пошёл до того, как мы добрались?» Дэнни захныкал, его полные слёз глаза были готовы растопить сердца самых холодных и жестоких зрителей. Дебби вытерла ему глаза своим носовым платком.

«Ш-ш-ш», тихо сказала она, «позже я скажу тебе почему!»

Группа медленно шла к земле, Дэнни неудобно ковылял в мокрых и холодных джинсах, в промокших трусах, промокших ботинках и носках. Позади него его обеспокоенные товарищи болтали:

«Как мы собираемся встретиться с ним позже?» — спросил Джейми. Дебби улыбнулась про себя — она точно знала, как позже поступит со своим расстроенным бойфрендом!»

