Вечерние развлечения

Автор: Лиза

Это мой первый пост…

Мне нравится намочить штаны… Сидеть в тёплой сырости так приятно! Я надену подгузник и буду мочиться и мочиться, пока она не станет такой полной, влажной и тяжёлой, что течёт по моим ногам…

На самом деле мне повезло, что в это время я принимаю лекарства, которые делают мой рот очень сухим (поэтому я пью ТОННУ), а также водные таблетки — 2 в день!

Итак, сегодня днём ??ко мне пришло «настроение»… Я принял первую таблетку и выпил 1200 мл. Сверху! Я сижу перед компьютером и работаю, и научил своё тело просто капать без остановки… Когда подгузник становится настолько полным, что я не могу продолжать, я переодеваюсь и делаю это снова…

Я брею свою письку, чтобы ощутить всё мокрое, влажное, тёплое ощущение… Мне становится так жарко, что я слышу людей по соседству, прямо из окна, и я писаю в своей гостиной за своим столом в подгузник, и они понятия не имеют ...

Мне нравится идея мочиться в мою одежду, но я хочу, чтобы она окружала меня повсюду, и она просто стекала по твоим ногам в одежде… Я буду лежать на полу разными способами, чтобы моча бежала во все стороны и покрывала мой живот. , моя попа, мои бёдра... а потом снова встаю на стул и просто сижу в нём, извиваясь, и я так возбуждаюсь! Я играю со своим клитором, но пока не кончаю.

Потом у меня появилась идея… а что, если я буду мочиться очень медленно, чтобы материал успел всё впитать? Я принял ещё одну таблетку и выпил ещё. Я надела боди с ажурной передней частью и надела его на мою промокшую письку… и натянула леггинсы из лайкры. И когда я мочился очень медленно, хлопок просто впитывал всё это, и я снова весь промок…

Пока я продолжаю пить, я продолжаю мочиться… Я хочу, чтобы это было НА мне, на моих сиськах, на моей спине… Я хочу, чтобы мужчина стоял передо мной и мочил всю мою одежду, пропитывая меня этим, а затем делая Я снова сажусь в совершенно мокрой одежде, чтобы делать работу… Я засовываю руку в штаны и писаю на руку, поднося её к груди и растирая горячую жидкость по груди… Она выглядит такой горячей, что рыболовная сеть теперь мокрая, показывая моя мокрая загорелая кожа под ним… Ажурная сетка большая… мой твёрдый мокрый сосок просвечивает, если я чуть-чуть приспущу боди…

Поскольку здесь не с кем разделить мою фантазию, я беру с кухни стакан. Я смотрю на себя в зеркало, когда стягиваю мокрые леггинсы, оттягиваю промежность боди в сторону и писаю в стекло. Это выглядит так сексуально… Мне трудно раздвигать губы письки, потому что я такая мокрая от сока, капающего из моей письки…

Я беру стакан и выливаю горячую жидкость на свои сиськи и чувствую, как тепло растекается по всему переду… Я играю со своими сиськами, наблюдая за собой в зеркале, как горячо это выглядит, всё такое мокрое…

Я опустошил своё тело прежде, чем смог полностью прикрыться — какой облом! Я пока не позволю себе кончить! Итак, пока я выпиваю и жду, я положил полиэтиленовую простыню и полотенце на стул у письменного стола и решил написать этот пост, пока сижу здесь в своей почти полностью мокрой одежде… Когда я полностью промокну, я выкладываю ноги перед зеркалом и наблюдаю, как я играю со своим клитором и кончаю на руку, выплёскивая остатки моей горячей мочи на руку! Мммм, жду не дождусь!

Я хотел бы услышать от людей о том, как писить в штаны, подгузники и мочиться на или в… Но не в рот, по какой-то причине это меня ничуть не возбуждает… Разве это не странно? Мне посчастливилось разделить это волнение с несколькими бойфрендами, которые помочились в мою письку… но это уже другая история… пора идти к зеркалу!

