Продолжение — месть Дэйва. М/Ж — мокрый

Автор: Калын

Это продолжение истории

Ночь Кино М/М/Ж отчаяние М мокрая. — Калын 01:40 29.01.99

Я пришёл на работу одним очень холодным январским утром и обнаружил, что у нас НЕТ отопления! Я был первым и сразу же позвонил Стиву.

«Стив, ты должен спуститься сюда, здесь холодно!»

Я, должно быть, разбудил его, потому что он звучал немного сонно.

«Возможно, это просто контрольная лампочка», — сказал он.

«Уууу», — был мой ответ.

Он быстро сказал:

«Кааалыыын, не могли бы вы зажечь её для меня… Пожалуйста».

«НИ ЗА ЧТО! Я не пойду туда, где есть мыши!»

Я твёрдо заявил, когда он смеялся надо мной на другом конце провода. — Ладно, ладно, буду через полчаса, — усмехнулся он. Я не собирался торчать на морозе, поэтому следующие полчаса я пошёл по магазинам.

Стив вошёл, всё ещё смеясь надо мной. Хорошо, хорошо, я немного боюсь мышей, это не так уж и странно, не так ли? Мы направлялись в подземелье. Такое название сотрудники дали подвалу из-за его запущенности и ужасного состояния. Одно время он использовался как склад, но со временем люди просто перестали его использовать. Там были нагромождены старые ящики, на всём лежал слой пыли и повсюду висела паутина. Огни свободно качались с потолка на старых пыльных проводах, покрытых паутиной. Мы со Стивом подошли к печам в дальнем конце подвала и обнаружили, что запальник действительно погас.

Стив посмотрел на печь и пробормотал что-то о необходимости хорошей чистки. Мы оба оставили нашу рабочую одежду наверху, потому что поход в подвал всегда означал испачкаться, поэтому мы решили почистить печи. Мы могли слышать, как персонал перемещается наверху, пока мы убирались в течение следующих нескольких часов. К моему облегчению, он зажёг запальник, и мы пошли к лестнице. Краем глаза я мельком взглянул на тень, стоящую за ящиками и наблюдающую за нами.

«А-а-а!» раздался мой громкий пронзительный крик, когда я снова влетела в Стива. Почти мгновенно осознав, что это всего лишь Дэйв, и что у меня появилось горячее, влажное ощущение, растекающееся по моей промежности. Я намочил штаны!. Я не чувствовал желания идти раньше и быстро положил руку на промежность, перекрыв поток. Я ощупал промежность, чтобы осмотреть повреждение, и обнаружил большое влажное пятно размером чуть больше грейпфрута. Дэйв заметил это:

«Боже мой, Калин, я не хотел, прости. Я просто хотел напугать вас, ребята, — пробормотал он.

«Хорошо, это сработало!»

Я прокомментировал своего рода смех над собой и полное унижение. Как я собирался объяснить это сейчас? Я должен был подняться наверх и пройти мимо всего персонала с моей мочой в штанах.

«О чём, чёрт возьми, ты думал, Дэйв?» — сердито спросил Стив. Никто из нас не слышал, чтобы Стив так говорил, и Дэйв выглядел немного обеспокоенным. Стив стоял к нам спиной и сказал:

«Это то, за что я тебе плачу, и почему ты так кричала, Калин!?!»

Стив был действительно ОЧЕНЬ зол. Я был немного напуган и попытался разрядить обстановку, сказав:

«Я буквально испугался до мурашек», — указывая на промокшую промежность. *тишина*

— Стив, — заскулил Дэйв, — ты попал в аварию? *тишина* Дейв подошёл ближе к Стиву и положил руку ему на плечо, пытаясь развернуть его.

«Прекрати это! Идите оба наверх, я сейчас уберу здесь, — приказал Стив. Дэйв крепко обнял Стива, развернув его, демонстрируя своё унижение. Мы смотрели на большое мокрое пятно, которое бежало по всей его правой ноге и немного вниз по левой. Его штаны и правый ботинок промокли. Лицо Стива побагровело, когда он стоял перед нами, яростно краснея. Мы в шоке и недоверии смотрели на его штаны. Посмеиваясь, «Менеджер обмочил штаны, так что он не может вам помочь прямо сейчас», — поддразнил Дейв. Стив выглядел как маленький ребёнок, когда слёзы навернулись на его глаза.

Дэйв обнял Стива и заключил его в нежные объятия. Голова Стива покоилась на плече Дэйва, когда он восстановил свою силу и осанку.

«Ну, Дэйв, — сказал я, — я не пойду наверх в таком виде, а ты, Стив?» *посмеиваясь* Стив посмотрел на свои штаны и вздохнул:

«Думаешь, кто-нибудь заметит?»

Я посмотрел на Дейва, когда мы втроём разразились диким смехом. Дэйв быстро отогнал машину к задней части здания, где забрал нас и отвёз домой переодеться и принять душ. Ничто не хранится в секрете долго, и нас приветствовали:

«Вот идут мокрые близнецы», когда мы возвращались в здание. *РУМНЕЕ* Мы оба покраснели, когда наши друзья смеялись над нами. Дэйв отомстил.

