Воспоминания (репост)

Автор: WetCanadian [x] (-)

Привет, WS, и все вы, наблюдатели…

ОТВЕТИТЬ/ГОЛОСОВАТЬ, ЕСЛИ ВАМ ПОНРАВИЛОСЬ ЭТО

Я сижу здесь, мокрый, и обдумываю смутные воспоминания о мокром опыте, который у меня был, и решил рассказать вам кое-что.

Влажный опыт ¹ 1: Мы играли в прятки в доме, и это была девочка. Она была ок. 16. Мы прятались в больших местах, и она не смогла нас найти. Она продолжала искать нас, пока ей не пришлось пойти в в*нную. Я был тем, кто спрятался в в*нне, в той же комнате, куда она вошла. Я ждал подходящего момента, момента, когда она оказалась рядом с в*нной и закричала БУ! у неё. Она была совершенно удивлена, не ожидала и вскоре была шокирована, когда моча брызнула на пол через её трусики и юбку…

Влажный опыт ¹ 2: Когда я учился в старшей школе, я знал, что одна девушка «влюблена» в меня, и я наслаждался этим фактом. Её звали Шэрон. Она была влюблена в меня, пока мы не пошли в колледж. На балах в конце года в колледже я бродил вокруг в поисках «действия», когда заметил, что Шэрон немного суетится. Я подошёл и пригласил её на танец. Казалось, её сердце растаяло! Мы вышли на танцпол, и я перевёл её в сторону танцпола, напротив в*нных комнат. Она всё ещё ёрзала, когда танцевала, и, в конце концов, я услышал какие-то брызги. Я посмотрел вниз и увидел, что она обмочилась, оставив вокруг себя большую лужу. Никто ещё не заметил, поэтому мы пошли ко мне домой.

Затем она спросила меня, может ли она хранить секреты. Я сказал «Конечно», как большинство из вас сказали бы в данных обстоятельствах, поскольку я был более влажным с тех пор, как мне исполнилось 7 лет. Она сказала, что «собиралась сказать мне это только потому, что доверяла мне и знала, что я могу хранить секреты».

Она рассказала мне о своём фетише, и я тоже раскрыл свой «секрет».

Она получила эту улыбку на лице и легла на мою кровать. Я стоял над своим животом и позволял сильному потоку мчаться по её животу. Я поднёс спрей к её рту, и она жадно сглотнула. Я тогда легла рядом с ней. Я положил на неё свою промежность и сделал частичную в*нну с горячей мочой. Затем мы помогли друг другу раздеться и отлично занялись сексом.

