Слишком стар для этого

Автор: Майк

Я только что нашёл этот сайт, потому что искал материал о мочеиспускании после инцидента, который недавно меня очень расстроил.

Я 28-летний мужчина без истории проблем с мочевым пузырём, который по какой-то причине недавно попал в аварию.

Всё началось из-за задержки поезда, на котором я ехал. Я был в поезде около получаса, когда он без видимой причины остановился между станциями и просто ждал там целую вечность. Я начал чувствовать потребность в туалете, но это меня не беспокоило, потому что я должен был быть всего в пяти минутах от дома в этот момент. Однако со временем я начал задаваться вопросом, есть ли в поезде туалет, и ходил взад и вперёд по поезду, чтобы обнаружить, что его нет. Поезд время от времени двигался, но на самом деле никуда не двигался, и я начал впадать в отчаяние, что на меня не похоже. Обычно я могу сдерживать мочу весь день, если нужно.

Минут через пять я сильно занервничал, потому что наполовину полный вагон людей мог видеть, как я рисую, и чем больше я пытался себя успокоить, тем хуже становилось. Я был настоящим параноиком, все знали, что я в отчаянии, и от этого моё сердце сильно билось, а во рту пересохло. Я начал чувствовать настоящий стресс, потому что поезд оставался неподвижным, казалось, целую вечность.

Я решил встать у дверей лицом наружу, чтобы я мог держать свой член и немного наклониться, чтобы это не было действительно заметно, но это не очень помогло, поэтому я в конечном итоге ходил взад и вперёд по вагону, садясь, затем вставая , всё время обращаю на себя внимание.

В конце концов поезд тронулся, и я почувствовал такое облегчение, что мог видеть станцию ??недалеко от пути, и это было прекрасное зрелище. Однако поезд снова остановился перед станцией, и я вернулся к этому ощущению полного ужаса.

Затем произошло нечто, чего я не могу объяснить. Я начал мочиться. Как будто я сначала даже не заметил. Я просто вдруг понял, что немного промок. Я мгновенно взял себя в руки и контролировал поток. Я посмотрел на свою промежность и увидел маленькое мокрое пятно на светлых брюках. Я был так потрясён, что просто стоял как можно ближе к двери, надеясь, что никто не видел.

Я был в состоянии к этому моменту. Это было так больно, и я уже потерял контроль, я не только выглядел отчаянным, но и у меня было мокрое пятно. Я уверен, что никто этого не видел, но в то время казалось, что весь мир смотрит.

Следующие пять минут были в порядке, я думал, что худшее уже позади, но меня снова начали мучить приступы боли, и я просто не мог ни за что удержаться. Вырвалась порция мочи и застала меня врасплох, за которой последовала ещё одна, а затем я просто не мог больше сдерживать поток. Я обмочился и просто не мог в это поверить. Я посмотрел вниз и увидел небольшую лужицу у моей ноги и большое мокрое пятно на брюках. Мне удалось удержать его через несколько секунд, но было выделено значительное количество мочи.

После этого я просто замер. Я не осмелился поднять глаза, чтобы посмотреть, видел ли кто-нибудь. Я просто призвал поезд двигаться, что он в конце концов и сделал. Когда мы подошли к остановке, люди собрались у дверей, чтобы выйти, и я точно знаю, что некоторые из них смотрели на меня. Мне стало так стыдно и глупо. Кажется, я даже слышал, как кто-то упомянул об этом другу, и я продолжаю слышать это в своей голове.

Когда я пришёл домой, мой сосед по квартире увидел, как я вошёл, и я просто пробежал мимо него в в*нную и вышел через час, мои брюки были выстираны вручную, я знаю, что он видел меня, и я знаю, что он знает, но он не сказал что-либо.

Я рад, что увидел этот сайт, потому что я мог рассказать эту историю и выкинуть её из головы, но я всё ещё чувствую себя очень глупо.

