Когда встречаются незнакомцы — Глава 3 (фантастика/фэнтези)

Автор: ppPanties [x] (-)

Вау! Так что я солгал. Я не был занят сегодня, поэтому я начал эту главу раньше на работе, а закончил её сегодня вечером. Я установил вид на 75%, что делает его слишком маленьким для того, чтобы любой, кто входит в офис, мог читать. Основная проблема, связанная с этим на работе, заключалась в том, что было так жарко, что мне пришлось взять себя в руки, чтобы я не испытал оргазм, сидя прямо за своим столом. Это НЕ было лёгкой задачей. Так что в нём всё ещё есть романтика, и немного горячего, мокрого секса… и поворот, добавленный, когда появляется подруга Сары, что может привести к тому, что история пойдёт в каком-то интересном и, надеюсь, захватывающем и возбуждающем направлении. Если вы думаете, что устали от этой серии историй, пожалуйста, не стесняйтесь сказать об этом. Но будь нежнее, пожалуйста. Я художник и поэт, а у художников обычно очень чувствительное эго. Шучу… Я могу принять это. :-) Вот:

Когда встречаются незнакомцы — Глава 3

Сердце колотилось. Я едва мог отдышаться. Никогда, даже в самых смелых мечтах, я не думал, что могу чувствовать это. Ты довёл меня до сотрясающего тело, сотрясающего землю оргазма, оставив меня бездыханной и слабой, но всё ещё жаждущей большего. Не потому, что я ненасытный, а потому, что я всё ещё не мог поверить, что ты появился в моей жизни, и что мои фантазии стали реальностью. Небольшая часть меня боится, что если я не почувствую, как ты прикасаешься ко мне, тебя на самом деле здесь нет. Пока мы лежали в объятиях друг друга, я смотрел на тебя, наполовину ожидая, что ты расправишь крылья и улетишь. Всё ещё прижимаясь к твоим рукам, я перевернулся к тебе спиной. Словно читая мои мысли, ты притянул меня к себе, поцеловал в затылок и прошептал; — Я здесь, Сара. Всё, что я мог сделать, это улыбнуться… и вздохнуть.

Я почти заснул, но ощущение твоего члена, упирающегося в мою попу, заставило меня как бы прижаться к тебе попой.

«Ты знаешь, Сара, — сказал ты, — мне снова нужно очень сильно помочиться, и если ты продолжишь это делать, у меня будет бешеная эрекция, и я не смогу».

Я застонала при одной мысли о том, что тебе нужно пописить, и именно тогда мы оба поняли, что точно не собираемся ложиться спать в ближайшее время. Конечно, у нас не было планов ни на одну часть этого вечера, поэтому не было никаких дискуссий о том, будете ли вы ночевать или нет. Ты начала вставать с кровати. — Где… — начала ты, пытаясь спросить, где в*нная, но я перебила. — Вы никуда не пойдёте, мистер. — твёрдо сказал я, но хихикнул. Ты улыбнулась от уха до уха и снова легла на кровать.

«Ооо, Сара, — начала ты, — мы оба были так взволнованы и возбуждены тем, что другие мочились на их одежду, я просто не смел представить».

— Я тоже, — сказал я.

Я знала, что мне всё равно придётся стирать, поэтому встала, включила свет и пошла за простынёй, чтобы накрыть пластик для комфорта. У нас было полотенце под нами, но оно было в полном беспорядке. Ты игриво дёрнул меня за руку, пытаясь удержать меня от ухода.

«Привет!»

«Куда ты идёшь?»

«Есть кое-что, что я хочу дать тебе. Другая рука потянулась вниз и погладила письку.

«Тогда я хочу трахнуть тебя», — сказала ты, немного сжав мою письку. Затем я положил свою руку на твою, позволил небольшой струйке тёплой мочи попасть тебе в руку и сказал:

«Марк, подумай об этом, и я скоро вернусь».

Всё, что ты мог сделать, это стонать и дразнить меня за попу, когда я повернулась и ушла.

«Ты маленький дразнящий». ты ругал. Я не мог не рассмеяться.

Возле бельевого шкафа стоит небольшой телефонный столик, и я заметил на полу лист бумаги. Я поднял его и развернул. Это была записка от Линды, в которой она извинялась за то, что её не было дома, и говорила, что ей неожиданно нужно уехать из города по делам и что она вернётся домой рано утром следующего дня. Я подумал, что она, скорее всего, ушла со своим парнем и будет дома через несколько часов. Теперь стирка могла подождать до утра. Я немного беспокоился о времени или о том, не появится ли Линда в дверях. Не нужно сейчас волноваться.

Я был всего в нескольких шагах в коридоре у шкафа, но когда я повернулся, чтобы вернуться в комнату, ты уже извивался и сдерживался.

— Лучше подожди меня, — сказал я.

«Не волнуйся!» — сказал ты с очевидной болью и нуждался в освобождении. Ты встал, всё ещё держась за свой член, чтобы не позволить моче хлынуть, и немного потанцевал, пока я клал простыню на кровать. Я забралась на кровать и легла, раздвинув ноги. Тогда ты немедленно встал на колени и устроился между моими ногами. Сначала ты немного присел на корточки, упираясь попой в пятки.

Ты взял обе мои руки в свои, притянул меня и страстно поцеловал. Пока ты ещё целовал меня, ты поднялся прямо на колени и другой рукой схватился за член. Вскоре я почувствовала, как тёплая, влажная струя стекает по моим сиськам и стекает по животу. Я умирал от желания посмотреть и опустил руку в ручей. Я громко застонала и легла обратно. Я с трепетом наблюдал, как ты продолжал направлять свой поток, и пока ты крепко ласкал мои сиськи. Когда горячая струя была направлена ??на мою письку, я чуть не закричал:

«О, Боже!»

Я начал тереть свою письку и играть со своим клитором, в то время как твоя тёплая моча забрызгала меня и мою руку. Даже с моей любовью к мочеиспусканию и моими чувственными/сексуальными фантазиями я никогда не думал, что этот акт может быть таким неописуемо, невероятно эротичным. Я почти вышел из-под контроля, когда моё тело начало дрожать. Я задыхался, практически выкрикивая твоё имя; «Ооо, Марк!».

Ты закончил писить, и пока ты смотрел, как я корчусь от оргазма, я обхватил рукой твой член, который уже блестел и стал твёрдым, и начал его поглаживать. Ты запрокинула голову и застонала:

«Сара, Сара, Сара».

— Я должен заполучить тебя сейчас! Ты легла на кровать и притянула меня к себе. Мы не могли насытиться друг другом. Мы воплощали в жизнь наши фантазии, и мы оба знали, что многое ещё впереди, когда мы узнавали друг друга.

Я наклонился над тобой, чтобы почувствовать твой твёрдый член напротив меня. Затем я потянулась к твоему лицу и поцеловала тебя, медленно проводя пальцами по твоему телу, желая коснуться каждой частички твоего тела. Мне казалось, что по моему телу пробежал электрический ток, когда кончики моих пальцев легко скользнули по твоим соскам, по упругой груди и животу, погладили бока твоей попы, а также твой член и яйца.

Я приподнялся и медленно опустил свою письку на твой стоячий член. Я хотел насладиться каждым сантиметром, когда он входил в меня. Вы позволили мне взять на себя управление. Ты держал обе руки на моих упругих грудях и массировал их, пока я всё так же медленно двигалась вверх и вниз по твоему члену, каждый раз позволяя небольшому потоку мочи стекать вниз по стволу и по твоим яйцам. Ты больше не мог терпеть, схватил меня за попу обеими руками и начал дико брыкаться со мной. Через несколько мгновений, пока я всё ещё мочился при каждом толчке, наши тела содрогались в длительных, удивительных, одновременных оргазмах. Лёжа в обмороке, потная, промокшая от гороха куча, ты обняла меня, убрала волосы с лица и нежно поцеловала.

«Сара».

«Я не могу начать описывать, что эта ночь значила для меня».

«Я хочу знать о тебе всё».

«Что вы любите, ваши хобби, ваша работа, о ваших друзьях и семье».

«Я хочу лежать здесь, обнимать тебя и никогда не отпускать».

Ты прижал меня к себе и нежно поцеловал в лоб и коснулся моего лица.

— Я не хочу, чтобы ночь заканчивалась, Марк.

— Я не хочу, чтобы ты меня отпускал. Когда я поцеловал тебя в губы, мы встали рука об руку и пошли в в*нную, чтобы принять душ. Пока мы мыли друг друга, мне показалось, что я услышала, как открылась дверь. Я был уверен, что это моё воображение, так как Линду не ждали дома до завтрашнего дня. Следующее, что я помню, дверь в*нной распахнулась, и Линда стояла там и кричала. — Что, чёрт возьми, произошло в той комнате? — завопила она. Потом она поняла, что кто-то был в душе со мной, и захлопнула дверь. — Мы должны разобраться с этой Сарой. она закричала. Дверь хлопнула так сильно, что, казалось, комната вздрогнула.

«О Боже, Марк», — простонала я. — «Она такая злая».

— Должно быть, она нашла мокрые вещи на крыльце. Она не поймёт».

— Как я ей это объясню?

— Будь понимающим ради неё, — спокойно сказал ты. — «Она не может даже представить себе, что вокруг есть пропитанное мочой постельное бельё и одежда».

«Я хочу быть рядом с тобой и помочь тебе пройти через это».

Ты видел слёзы в моих глазах и знал, что на карту поставлена ??дружба. — Чего сейчас Линде не нужно, так это того, что между вами встанет незнакомец.

«И именно так она увидела бы меня… как нарушителя».

Мы обернули вокруг себя полотенца и пошли обратно к крыльцу, в то время как Линда в ярости топталась в другой комнате. Ты оделась и сказала мне, где ты живёшь, и записала свой номер телефона.

«Она может быть даже слишком зла, чтобы слушать тебя сегодня вечером».

— Если это так, просто приезжай ко мне.

— Тебе даже не нужно звонить. Ты обнял меня, поцеловал и проскользнул мимо Линды к входной двери.

Перед тем, как встретиться с Линдой, я достал чистую одежду из ночной сумки, которую взял с собой, и оделся. Затем я собрала мокрые вещи, положила их в стиральную машину и начала стирку. Потом сел на кровать и попытался собраться с мыслями. Думаю, я просидел там по крайней мере 15 минут, прежде чем набрался смелости, чтобы выйти и попытаться поговорить с Линдой. Я хотел, чтобы она знала, что мы не сделали ничего плохого, что этой ночью произошло что-то особенное. Я хотел рассказать об этом, чтобы она знала, насколько особенным это было на самом деле. Но Марк был прав. Линда была слишком зла. Я не собирался дозваниваться до неё сегодня вечером. Как только я начала с ней разговаривать, она снова начала кричать.

«Вы ничего не можете сказать, что сделало бы это поведение приемлемым».

Я не ханжа, и обычно то, что вы делаете, это ваше дело.

«Но это далеко за пределами всего, что могло бы сделать это отвратительное поведение приемлемым для меня».

— Если ты собираешься переехать ко мне, нам придётся прийти к какому-то пониманию.

— И я не знаю, произойдёт ли это вообще. Она была такой неуправляемой, такой громкой, что я даже не хотел слушать. Это было слишком огорчительно. Я даже не мог прервать её, чтобы перебить её ярость. Я плакала и пыталась её успокоить, но ничего не получалось. Наконец она вымоталась и снова принялась топать по комнате.

— Линда, — сказал я. — Я думаю, будет лучше, если ты не пригласишь меня сегодня вечером. Мне искренне жаль, что я причинил вам боль и что моё (наше) поведение здесь сегодня вечером заставило вас почувствовать себя преданным и злым».

«Я думаю, что сейчас будет лучше, если я не буду ночевать здесь и позвоню тебе завтра».

«Пожалуйста, не принимайте никаких решений сейчас».

Больше между нами ничего не было сказано. Я собрал свои немногочисленные вещи и направился к дому Марка, всего в полутора кварталах от меня. Я без труда нашёл дом и всё ещё рыдал, когда он открыл дверь.

Ты, смахнув слёзы с моего лица, взяла меня на руки и держала несколько минут, не говоря ни слова. Я начал было говорить, но так же мягко, как ты, когда я впервые признался в своей тайне, ты приложил палец к моим губам и прошептал:

«Ш-ш-ш».

Всё ещё держа меня за руку, ты проводил меня в спальню, помог мне раздеться и разделся сам. Затем ты стянула одеяло, повела меня к кровати и подоткнула одеяло вокруг меня. Ты поцеловал меня и сказал, что скоро вернёшься. Через несколько минут ты вернулся с дымящейся чашкой горячего какао и лёг в постель рядом со мной. Ты нежно гладила меня по волосам, пока я пила какао, потом забрала чашку и поставила её на тумбочку.

«Милый, мы вместе с Линдой всё уладим».

«Но пока мечтай только о чудесной ночи, которая у нас была, и о том, что нас ждёт впереди».

Я повернулся и поцеловал тебя, и мы уснули в объятиях друг друга.

