Прятки

Автор: burstingbecky [x] (-)

Келли не видела своего бывшего бойфренда Тома несколько лет. Раньше они были возлюбленными в школе, но всё изменилось. Теперь Том строил свой собственный дом и пригласил Келли на экскурсию по дому, который он строил. Когда она получила дом, Том уже был там…

Дом всё ещё строился, и работы предстояло ещё много. Том показал ей всё вокруг, а потом они пошли, сели на кучу брёвен и поговорили о старых временах. Вскоре разговор перешёл к играм, в которые они играли вместе в детстве… Их любимой была игра в прятки… и Том всегда выигрывал. Поэтому Келли предложила сыграть ещё раз… она спрячется где-нибудь в доме, и у Тома будет 10 минут, чтобы найти её… Проигравший должен был угостить победителя ужином в модном стейк-хаусе в городе. Они согласились. Поэтому Келли поспешила найти идеальное место для укрытия…

На кухне Келли увидела огромное пространство под кухонной стойкой… там не было дверей, но Келли решила, что если она доберётся до конца, Том её не увидит. Она спряталась и ждала… Том дважды прошёл через кухню, но даже не удосужился заглянуть под раковину… Келли знала, что она выиграет. В этот момент Том снова вошёл на кухню… Келли лежала неподвижно и затаила дыхание… Том подошёл к раковине… Келли могла видеть его только выше пояса, так что она не знала, куда он смотрит. Он расхаживал взад и вперёд… Она думала, что он смотрит в окно, пытаясь увидеть, не пробралась ли она наружу… потом он подошёл прямо к краю прилавка и остановился… она думала, что он точно знает, что она там.

Затем внезапно Том потянулся и расстегнул молнию на штанах… Какого чёрта он делал??? Затем, как тонна кирпичей, он ударил Келли… Том не знал, что она была там… она смотрела, как он возился в джинсах и вытащил свой пенис… Он был очень большим… Келли никогда раньше этого не видела, потому что они никогда не были настолько серьёзными. …потом, к ужасу Келли, всё встало на свои места…Том собирался поссать…Она смотрела, как он направил свой член под раковину…и почти прямо ей в лицо…она знала, что должна реагировать быстро…или кричать и проиграть игру… или промолчать и выиграть… но пописить в процессе… она никогда в жизни не побеждала Тома в игре в прятки… и она действительно не хотела платить за их обеды, которые Ночь… У неё не было другого выбора… поэтому она закрыла глаза и стала ждать… Внезапно она почувствовала тепло, растекающееся по её рубашке… она открыла глаза, увидев Тома, писающего полной струёй на её рубашку.

Её груди были мокрыми, а ручей стекал по её рубашке и промокал штаны. Вместо того, чтобы испытывать отвращение, Келли на самом деле наслаждалась ощущением того, что на неё писают. Том мочился чуть больше минуты, прежде чем его поток наконец закончился, и она смотрела, как он стряхнул последние капли и застегнул молнию на штанах. Она смотрела, как он повернулся и вышел из комнаты… она пыталась придумать, как объяснить Тому, что произошло. Затем она услышала звонок Тома из другой комнаты… Хорошо, ты выиграл!

Когда она выползла из-под раковины, он добавил… Давай побежим к тебе домой, чтобы ты переоделась из этой мокрой одежды, а мы могли пойти поесть… УБЛЮДОК!

В тот вечер Келли съела самый дорогой стейк в меню :-)

