Дилемма Рейчел (часть 1)

Автор: Мэтт

Рэйчел вытащила своё мокрое блестящее тело из в*нны и встала голая перед зеркалом в полный рост. Она изучала себя вдоль и поперёк. Хотя она не была обычной красавицей, она, безусловно, обладала обаянием, а её нежное лицо с пухлыми губами и дерзко изогнутыми бровями было довольно мило в типично благовоспитанном английском стиле. По фигуре она не была худощавой супермоделью, крепкие, стройные ноги, широковатые бёдра, небольшой животик, но волноваться не о чем: хороший 12 размер. Венцом славы, однако, были её груди, великолепно круглые и твёрдые, с (лучше всего) маленькими коричнево-розовыми сосками, которые, независимо от погоды и настроения, находились в постоянно возбуждённом состоянии. Они, конечно, обратили на неё внимание.

Однако её грудь была не единственным, что выделяло её. Рэйчел была девочкой из среднего класса с безупречной речью, в её богатом, но нежном голосе чувствовались сливовые нотки и шепелявость. По словам бывшего, всё, что она говорила, «звучало грязно».

Ей понравилось, как это звучит.

У неё была сексуальная привлекательность, но Рэйчел в 19 лет и в университете всё ещё была невероятно девственницей. Однако это не было её самым большим секретом.

Видите ли, у бедной Рэйчел был самый хронически слабый мочевой пузырь. Однако она редко, если вообще когда-либо, полностью мочилась. Нет, проблема Рэйчел заключалась в нежелательных струйках, которые следовали за смехом, в неудачных каплях, сопровождавших чихание, в неизбежных утечках из-за её случайных посещений спортзала.

Простой акт кашля мог увлажнить трусики бедной Рэйчел до невыносимой степени, крошечные пятна натирали её бедную маленькую пизду, пока она сидела во время лекции. хриплый смех мог сбить с толку нашу милую героиню, в то время как друзья смеялись, забывая о её бедственном положении. Это сводило её с ума, иногда она иногда мочилась от раздражения!

Конечно, у неё были друзья, которые рассеянно позвякивали своими украшениями, когда были пьяны от смеха или от того и другого одновременно. ей даже удалось поставить в неловкое положение свою столь ненавидимую младшую сестру Кейт, прижав её к земле перед бойфрендом и щекоча до тех пор, пока она не намочила перед ним свои трусики, но простой факт заключался в том, что ни один из этих людей не пачкал свои трусики, как обычно. основу, как она сделала.

Это беспокоило её так сильно, что, хотя тяжёлые ласки доставляли удовольствие во многих случаях (она демонстрировала свои потрясающие сиськи многим счастливчикам, никто не видел (или не нюхал) её трусиков.

Неудивительно, подумала она, со слезами на глазах рассматривая лучшее бельё M&S за предыдущие недели. Всегда жёлтое пятно на промежности, иногда тяжёлое и вонючее, иногда лёгкое и безобидное. были даже случайные пятна дерьма, к большому огорчению Рэйчел.

Трудно поверить, но наша девочка ничего не знала о водных видах спорта (за исключением катания на водных лыжах с папой на юге Франции), о трусиках-фетишизме — она ??просто хотела, чтобы мальчик любил её такой, какая она есть.

«Конечно, — вздохнула она про себя, — ни один хороший мальчик не захочет спать с девушкой, которая мочится, когда смеётся, у меня никогда не будет хорошего мальчика, никогда».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

