Жемчуг дракона Омораси: Утерянные хроники — Неразрезанная история; Марон писает в океане

Автор: Гость Super C18 [x]

*000*2017-10-10 01:26

После разрыва между Криллином и Мароном, Марон хорошо проводила время на пляже одна, но что-то было у неё на уме… [кстати, Марон в жёлтом бикини]

Марон: Интересно, правильно ли сделал Криллин, отпустив меня… он был очень мил и так добр ко мне

(Марон смотрит в небо, лёжа на своём пляжном полотенце, и видит облако в форме головы крилина)

Марон: Хм, надеюсь, я увижу его снова… А? *Марон встал*

Марон: Похоже, мне нужно пойти понюхать *оглядывается*

Марон: О, есть переносной горшок. *Стучится в дверь* Простите, там кто-то есть?!

Женщина в переносном горшке: Да, здесь кто-то есть!

Марон: Ты почти закончил!?

Женщина в переносном горшке: Нет, я только что пришла!

Марон: Угу! Я должен найти, куда пойти *снова оглядывается*

Марон: Хм? *Смотрит на Океан* Это может быть неприлично, но какого чёрта!

(Марон бежит к океану)

Марон: Надеюсь, никто не заметит, я просто подойду немного к воде и присяду на корточки.

(Марон входит в воду и приседает)

Марон: О боже, мне холодно на зад *хихикает* Я просто надеюсь, что никто не заметит

Марон: *начинает мочиться* О, да, это так приятно и тепло, хм…

Марон: *Продолжает мочиться* О, это ощущение действительно приятно.

Маленькая девочка: *Смеётся и плещется* А? Эй, леди, ты собираешься пи-пи?

Марон: *всё ещё писает* А? О боже! *Бесит и встаёт* Мне так стыдно!

Марон: *Всё ещё писает* ах, дерьмо, я не переставал писить, когда вставал! *пытается прикрыть руками область паха, но на них попадает моча*

Маленькая девочка: Мама! Мама! Эта дама делает пи-пи!

Мама маленькой девочки: Дорогой, нехорошо кричать и показывать пальцем на кого-то. Мне так жаль, мисс.

Марон: *перестаёт мочиться* О нет, я помочился на руки и ноги *плачет* хорошо, что Криллин не видел этого…

Марон: Пора вернуться домой и привести себя в порядок.

