Отчаянные попытки Сильвеона

Автор: Lugia [x] (f)

*000*2015-05-19 05:01

Идея этого пришла ко мне из сцены из другого фанфика. Это был не омо фанфик. Так или иначе, я думаю, что ситуация, в которую я поставил Сильвеона, немного более уникальна. Я надеюсь, что это приживётся.

Привет, меня зовут Пикси. Я Сильвеон.

Я провёл день, гуляя по лесу. Большинство покемонов думали, что, поскольку я была девочкой, мне не нравились такие вещи, но они ошибались. Я слышал о прекрасном источнике, который находился в самой глубокой части леса, и я хотел увидеть его своими глазами, поэтому я направился глубже. День был жаркий, поэтому я взял с собой много воды.

Пройдя несколько часов, я выпил всю воду, которую взял с собой. Я добрался до самой глубокой части леса и после часовых поисков нашёл родник. Это была самая красивая вещь, которую я когда-либо видел. Повсюду цветы и ягодные кустарники и кристально чистая вода. Я решил немного отдохнуть там, прежде чем отправиться домой. Примерно через час я собрал все свои вещи и смог отправиться домой.

Как только я собирался уйти, я начал чувствовать ощущение между моими задними ногами. Вся вода, которую я выпила, наконец настигла меня, и мне захотелось помочиться. Я не хотел рисковать, что это превратится в проблему позже, поэтому я решил просто пойти прямо сейчас.

Я спрятался за большой камень, который был поблизости, чтобы быть уверенным, что у меня есть хоть какое-то уединение. Я никогда раньше не выходил на улицу, поэтому мне было немного не по себе, и я немного волновался, что кто-нибудь меня увидит. Я несколько раз огляделся, чтобы убедиться, что вокруг никого нет.

Как только я убедился, что я один, я полностью спрятался, а затем присел на корточки, чтобы пописить. Я подождал несколько секунд, но ничего не произошло. Я максимально сконцентрировался, но не мог идти. После минутной попытки стало ясно, что я не смогу уйти, сколько бы я ни сидел на корточках, поэтому я просто встал.

«Думаю, я не могу пойти, потому что не привык мочиться на улице», — заключил я.

Мне ещё не нужно было идти так плохо, поэтому я решил просто подождать, пока не вернусь домой. Если бы мне пришлось, я мог бы попробовать ещё раз позже, но сейчас я просто собирался отправиться домой. Я был уверен, что у меня всё получится.

Примерно через 15 минут давление на мой мочевой пузырь начало увеличиваться, и мне стало некомфортно, но ещё не так уж плохо. Через 30 минут я извивался, и мне было очень неудобно. В 1 час я начал чувствовать волны отчаяния, когда я шёл. Почувствовав четвёртую волну отчаяния, я решил остановиться и попробовать пройти ещё раз.

«Может, на этот раз я смогу заставить себя пописить».

Я спрятался за дерево и, убедившись, что хорошо спрятался, присел на корточки, чтобы попытаться пописить. Я подождал пять минут, но, как ни старался, так и не смог пописить. Я начал думать о водопадах, чтобы попытаться запустить поток, но ничего не произошло, и это только усугубило мою потребность. Я встал и продолжил путь к дому.

«Я надеялся, что смогу пойти в это время», сказал я разочарованно.

По прошествии 30 минут волны отчаяния усилились, и мне приходилось останавливаться и давить переднюю лапу на себя всякий раз, когда накатывала волна отчаяния. По прошествии ещё часа и тридцати минут я скрестил задние ноги, а переднюю прижал к себе, пытаясь немного уменьшить давление. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, хотя это было не так. Я остановился, когда другая волна накрыла меня. Я решил попробовать пройти ещё раз.

«Надеюсь, на этот раз я смогу пойти», — сказал я, подходя к ближайшему дереву.

После того, как я оказался за деревом, я убедился, что вокруг никого нет и что я полностью спрятался. Затем я присел на корточки, чтобы пописить, и стал ждать. Ничего не произошло, как прежде. «Должен быть способ сделать это».

Я попытался представить, что сижу дома на унитазе или стою в в%нной. Ничего не сработало.

«Почему я не могу пойти? Я так сильно хочу писить, что это не должно быть так сложно», — сказал я, расстроенный тем, что не могу облегчиться. Я начал думать о разных решениях и начал вставать.

Но на полпути к процессу вставания знакомое желание охватило меня, хотя я не думал об этом. Я снова присел на корточки и попытался расслабиться, когда между моими задними ногами начала формироваться небольшая струйка. Я не думал ни о чём, кроме отдыха. Пока я продолжал расслабляться, маленькая струйка превратилась в поток, который медленно рос, пока я не начал мочиться в полную силу на землю подо мной.

Я вздохнул с облегчением, когда наконец опорожнил мочевой пузырь от всего, что в нём было. Моча вырвалась из меня, когда я справлял нужду после трёх предыдущих неудачных попыток. Давление на мой мочевой пузырь постепенно исчезло, когда вся моя моча вылилась из него жёлтым потоком, прежде чем попасть на землю внизу. Я потратил две минуты на то, чтобы помочиться, прежде чем ручей снова превратился в струйку, а затем остановился.

Я встал и испустил ещё один вздох облегчения.

«Так приятно наконец-то выплеснуть всё это после того, как мне пришлось так долго сдерживаться». Затем я заметил, насколько большой была лужа, которую я оставил, и что я стою в ней. «Вау, во мне было больше, чем я думал. Ладно, я просто вымою лапы, когда вернусь домой»

Затем я продолжил свой путь домой, помня о том, что в течение нескольких дней я должен начать ходить в туалет снаружи, чтобы привыкнуть выходить на улицу, если снова окажусь в такой ситуации.

Пожалуйста, оставьте отзыв. Это включает в себя ситуацию, в которую я поставила Пикси, а также саму Пикси. Я хочу знать, что вы думаете о них.

P.S. Если вы хотите увидеть Пикси (я имею в виду на картинке), дайте мне знать.

*002*2015-05-19 15:39

{{:

Это, как обычно, хорошо, хотя я чувствую, что сценарий многократной попытки немного отвлекает от отчаяния истории. В конце концов, в обстановке не было настоящего напряжения, поскольку она находилась в уединённом месте и не стеснялась идти в лес. Тем не менее, это просто моё предпочтение тяжёлому отчаянию. Я определённо вижу привлекательность истории о ком-то, кто не может пойти, но продолжает пытаться. TLDR: хороший сценарий и структура сюжета, но не в моём вкусе.

Кроме того, я хотел бы увидеть ваши работы с пикси, так как мне понравились такие вещи в вашей истории с целиби.

}}

Я вижу, ты прав. Возможно, когда-нибудь я его перепишу. Это просто что-то новое, что я хотел попробовать. Теперь что касается фотографии Пикси: я дам вам две фотографии, так как я хороший парень. Одно будет то, что вы ожидаете, а другое не будет.

*003*2015-05-20 02:38

Вот Пикси.

*005*2015-06-05 05:35

Нижеследующее является первым из серии рассказов, которые служат продолжением истории. Я, вероятно, возьму что-то из каждого.

Привет! Это я, Пикси, и я собираюсь рассказать вам о времени, которое я потратила на то, чтобы привыкнуть к выходу на улицу.

1 день:

Я был дома и смотрел телевизор. Я пил много воды, потому что на улице было жарко, и мне хотелось пить. С тех пор, как я в последний раз гулял в лесу, я пытался привыкнуть ходить в туалет снаружи на случай, если попаду в другую подобную ситуацию. И было бы полезно, если бы я проводил время где-нибудь на улице, где нет туалетов.

Я начал чувствовать давление на мочевой пузырь, когда шоу возобновилось после рекламной паузы. Это было ещё не так плохо, поэтому я решил подождать до следующей рекламы. Я знал, что моё желание ухудшиться не займёт много времени, так как я выпил так много воды, но это не было похоже на то, что я не мог бы быстро добраться до в*нной, если бы мне пришлось.

К тому времени, когда наступила следующая рекламная пауза, давление на мой мочевой пузырь значительно увеличилось, и я чувствовал себя довольно некомфортно. Я пошёл на задний двор, чтобы попытаться заставить себя пописить на улице. Я пошёл за дерево, чтобы спрятаться на всякий случай.

«Хорошо, давай посмотрим, смогу ли я это сделать»

Я присел на корточки, чтобы пописить, но ничего не произошло. Я полностью сконцентрировался на движении, но это не сработало. Для меня это не имело особого смысла. Когда я впервые присел на корточки, я позволил мышцам мочевого пузыря расслабиться самостоятельно, как если бы я сидел на унитазе или сидел на корточках над дырами в общественных туалетах. Я решил подождать ещё несколько минут.

Через несколько минут давление на мой мочевой пузырь увеличилось ещё больше. Я действительно должен был идти сейчас, но я всё ещё не мог.

«О-ладно. Я-я не смогу н-выйти на улицу. Мне просто н-нужно вернуться назад».

Я встал и побежал в туалет. Как только я добрался туда, я вошёл и закрыл дверь, чтобы мне гарантировано было уединение. Затем я встал на унитаз, сел и справил нужду.

«Аааа, так намного лучше. Мне просто нужно попробовать ещё раз в другой раз».

Как только я закончил писить, я спустил воду в туалете, помыл лапы и пошёл смотреть телевизор.

*006*2015-06-06 15:39

Вот фото из первой истории. Понятно, что с конца. Причина в том, что я хотел нарисовать эту часть.

*008*2015-06-07 18:36

{{:

Хотелось бы прочитать о ней больше!

}}

Не волнуйся, у меня есть планы на неё.

*009*2015-06-07 20:47

День 2

Я проснулся рано, потому что вчера рано лёг спать. Я направлялся на кухню, чтобы приготовить завтрак, когда внезапно ощутил ощущение между своими задними лапами. Мне пришлось сильно помочиться, хуже, чем обычно по утрам. Потом я понял, что забыл сходить в в*нную перед тем, как лечь спать.

— Как я мог забыть это сделать?

Я вышел на улицу, так как всё ещё пытался привыкнуть мочиться на улице. Я пошёл за дерево, но вместо того, чтобы сесть на корточки, я решил попробовать сесть, как на унитазе. Так что я сел на землю в том же положении, в котором сидел на унитазе и.

После пятнадцати минут концентрации всё, что я должен был сделать, это несколько капель, и это было из-за моего отчаяния.

«Хорошо, это не сработает»

Я быстро пошёл в в*нную, сел на унитаз и выпустил мочевой пузырь.

*011*2015-06-09 05:10

Не волнуйтесь, она переживёт это. После того, как я закончу с этим, я планирую сделать продолжение, в котором Пикси преодолевает ещё одно препятствие.

*012*2015-06-10 16:03

День 3

Я проснулся после того, как решил вздремнуть раньше после того, как выпил немного газировки. Когда я посмотрел на часы, я понял, что сон, который должен был длиться всего несколько минут, продлился 3 часа! Затем я осознал сильное давление на мой мочевой пузырь, которое, как я знал, было вызвано газировкой, которую я пил ранее. Я быстро зажала лапы между ног, пытаясь хоть немного ослабить давление.

«Сколько газировки я всё-таки выпил?»

Я вспомнил и понял, что выпил около шести банок газировки, прежде чем уснул. Я быстро выбежал на улицу, так как всё ещё пытался привыкнуть к выходу на улицу. У меня появилась новая идея, которую я собирался попробовать сегодня. Как только я спрятался, я присел на корточки и сосредоточился только на расслаблении. И, к моему облегчению, у меня между ног образовалась струйка мочи.

«Аааа, так намного лучше».

Я продолжал мочиться около двух минут, прежде чем поток стих и остановился.

Закончив, я вернулся внутрь.

*013*2015-06-11 04:37

День 5

Я пытался привыкнуть к выходу на улицу в течение последних нескольких дней и смог выйти, сосредоточившись на расслаблении. Сегодня я собирался посмотреть, смогу ли я обойтись без этого.

Мне не нужно было этого делать, но давление на мой мочевой пузырь было достаточно сильным, чтобы мне было неудобно. Я вышел наружу и спрятался, а затем присел на корточки, но вместо того, чтобы сосредоточиться на расслаблении, я сделал то, что сделал бы, если бы воспользовался туалетом. Между моими ногами почти мгновенно образовалась струя. Я ни на чём не концентрировался, а просто ждал, когда закончу, как если бы я был в туалете. Я продолжал примерно полминуты, пока звук не стих и не остановился. Затем я встал и вернулся внутрь.

«Кажется, я привык выходить на улицу»

