Лето со Снейпом — Страница 8

Автор: SeverusSnapeFan [x] (m)

*175*2012-01-24 22:55

{{:

Это потрясающая история. Я наслаждался чтением до сих пор и не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше. (Одна из причин, по которой я только что подписался, — это сказать вам, как сильно мне нравится эта история!)

Я надеюсь, что ваша сторона чувствует себя лучше. Если дело в мышцах, они, вероятно, дадут вам немного миорелаксантов, чтобы попытаться помочь.

}}

Большое спасибо и добро пожаловать на сайт, здесь все очень дружелюбные.

Не знаю… но я просто хочу, чтобы боль ушла… посмотрим сегодня, когда я уйду.

*177*2012-01-27 21:45

{{:

Благодарю вас! Я рад познакомиться со всеми и повеселиться здесь!

Я очень надеюсь, что это скоро пройдёт. Я посылаю вам мысленные вибрации «выздоравливай».

Кроме того, я подумывал о том, чтобы написать несколько рассказов об отчаянии и слезах для эпохи Мародёров. Я планирую написать немного о Люпине и Снейпе в различных отчаянных ситуациях. Мне интересно, будет ли вам интересно/согласна со мной использовать намёки на ситуации, в которых Снейп пострадал от руки своего отца, в качестве вдохновения для истории или двух, или это будет ваш более поздний проект?

}}

Это хорошая идея, звучит очень интересно, так что я не возражаю… моя другая история будет продолжением бояться спросить с Ремусом и Сириусом… первая часть здесь.

*180*2012-02-02 05:28

{{:

О, я читал это! Я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше об этом. :) Я начну с Люпина, а не Снейпа, чтобы вы могли сначала посмотреть и понять, что вы думаете. Я постараюсь написать несколько коротких рассказов. Если вы хотите, чтобы Снейп находился в определённом возрасте, просто дайте мне знать. Я был бы счастлив следовать за вашим headcano на этом!

Кстати, тебе лучше?

}}

Вау, я не могу дождаться, чтобы прочитать это … и да, я чувствую себя намного лучше … всё ещё немного болит, но теперь это управляемо.

*182*2012-02-02 05:40

Я знаю, что мне потребовалось время, чтобы подняться сюда… но в свою защиту… я провёл долгую неделю в больнице, и моя мама отказалась принести мне мой ноутбук, всё равно извиняюсь.

Глава 31

Северус только уговорил Гарри пойти в большой зал, но не стал говорить о том, что произошло раньше, что заставило Гарри запаниковать. Пока они шли по пустым коридорам, он обратил на это внимание профессора.

— Профессор, а если это повторится? — спросил Гарри так тихо, что даже не был уверен, что мужчина услышал.

— Что ты имеешь в виду, Гарри?

«Я… я… ранее с профессором Люпином, что, если это случится со мной в классе?» — обеспокоенно спросил он, он действительно боялся того, как все будут обращаться с ним, особенно слизеринцы.

— Этого не случится, Гарри, твои учителя никогда не откажут тебе в этом праве, — сказал Северус, нежно сжимая плечо Гарри.

— Но профессор Люпин сделал, что, если он меня снова не отпустит, что, если я обмочусь на глазах у всех? — наконец сказал Гарри, остановившись посреди коридора, его глаза наполнились слезами.

«Гарри, я могу заверить, что Люпин не хотел, чтобы это произошло, он, вероятно, был настолько поглощён своими вопросами».

Северус объяснил обезумевшему ребёнку, что он, например, не мог поверить, что защищает действия волка. Но если быть честным с самим собой, он заставил мальчика обмочиться дважды, если кто-то считал.

Гарри покачал головой, спросил и всё такое, а что, если этот человек или кто-то действительно снова попадёт в ловушку и не отпустит его? Он больше не хотел ходить в школу, это было унизительно. Он просто знал, что все будут смеяться над ним.

Северус видел, как ребёнок думает обо всём, что может пойти не так, что, судя по его выражению, было множеством сценариев. Ему нужно было успокоить мальчика, прежде чем он довёл себя до панической атаки.

— Гарри, дитя, пожалуйста, успокойся? Обещаю, этого не произойдёт, — мягко сказал Северус, подходя и беря на руки расстроенного ребёнка.

«Откуда вы знаете?» — спросил Гарри, всхлипывая, уткнувшись лицом в плечо Северуса.

«Потому что ты попросишь туалет, прежде чем станет совсем плохо», — уточнил он, прежде чем тихо подумать про себя. Не говоря уже о том, что я сам предупрежу ваших учителей о вашем «танце», который вы делаете, чтобы дать им знать, чтобы вы немедленно ушли.

— Успокойся, Гарри, ты же не хочешь, чтобы все видели, что ты плакал, не так ли? — сказал Северус, когда они подошли к входу в большой зал.

Гарри покачал головой на плече мужчины, успокаиваясь. Он вытер лицо мантией мужчины, прежде чем пошевелиться, чтобы спуститься. Когда он встал, он почувствовал покалывание в мочевом пузыре, оно было небольшим, но, тем не менее, было. Не желая повторения ситуации, как в прошлый раз, он дёрнул Северуса за рукав.

— Что такое, Гарри? — спросил он, уже собираясь войти.

— Мы можем сначала сходить в туалет? — спросил он, указывая на них.

— Конечно, — ответил Северус и последовал за Гарри в туалет.

Выйдя, они направились прямо к круглому столу посреди зала. Гарри опустил глаза и был благодарен Снейпу за то, что он решил сесть рядом с директором и его деканом. Он помахал Хагриду, надеясь, что у него будет возможность поговорить с ним позже. Гарри сел, когда Снейп наполнил его тарелку едой, и проигнорировал взгляд профессора Люпина. Он был так смущён, как он собирался встретиться с ним лицом к лицу?

Пока Гарри пытался избежать взгляда Ремуса, Северус пытался поймать его, но мужчина отказывался смотреть на него, этого было достаточно.

— Люпин, после ужина мне нужно срочно поговорить с тобой, чтобы узнать твоё зелье, — многозначительно заявил Северус. В конце концов, он был слизеринцем и тоже мог играть грязно, если ему было нужно.

Никто и глазом не моргнул, все знали, о каком зелье говорил Северус, все, кроме Гарри, у которого хватило ума промолчать. Хотя его мысли были далеки от этого, почему Снейп готовил зелье для профессора Люпина, если он был болен? На протяжении всего ужина он ловил себя на том, что время от времени поглядывал на мужчину через стол, чтобы проверить, всё ли с ним в порядке, но это ему не удалось. Потому что каждый раз, когда он ловил взгляд мужчины, он краснел от унижения.

Вскоре обед закончился, и Северус разрешил ему пойти с Хагридом примерно на полчаса, пока он разговаривает с профессором Люпином о своём зелье. Гарри не стал спрашивать, хотя очень хотел, он просто проскочил рядом с Хагридом и последовал за ним в его хижину.

Когда Гарри достаточно отошёл в сторону, Северус свирепо посмотрел на него, следуя за волком в свой кабинет. Подойдя к нему сзади, он наложил несколько чар конфиденциальности, чтобы их вообще не нужно было подслушивать. Он сел на один из стульев напротив стола мужчины и просто уставился на него своим тёмным взглядом, как и на своих учеников. Через несколько мгновений волк неловко ёрзал.

— Северус, позволь мне объяснить, что произошло, — тихо сказал Ремус, сглотнув. Он знал, что даже с волком на его стороне Северус Снейп был опасным человеком, с которым нельзя было пересекаться.

— Тогда я предлагаю тебе сделать это, — спокойно сказал Северус, махнув рукой мужчине, чтобы тот продолжал.

«Я не понимал, что он должен был уйти, он никогда не говорил мне. Я только подумал, что он пытается вернуться в свои покои, и мне было любопытно, что случилось прошлой ночью за ужином. — осторожно сказал Ремус.

— И вы получили информацию, которую хотели?

— Немного, но ты должен понимать, что если бы Гарри что-то сказал, я бы его отпустил, он мог бы даже воспользоваться туалетом позади меня.

Северус вздохнул, волк был прав, и Гарри не хотел признавать, что ему нужно идти, пока не стало слишком поздно. Он знал по личному опыту, на что это похоже, но как этот мужчина не видел, как Гарри танцует?

«Он не любит, когда вы говорите, когда ему нужно в туалет, уверяю вас, плохое воспитание со стороны его родственника. Вы должны смотреть на его язык тела; ты ведь понимаешь, о чём я, волк?

— Я понимаю, Северус, я просто был так поглощён своими вопросами, что никогда не хотел, чтобы это случилось с Гарри. — с сожалением сказал Ремус.

«Я понимаю Люпина; ты просто должен объяснить это Гарри. Он очень боится, что ты сделаешь это с ним, когда начнётся урок, и, понятно, немного паникует».

— Я бы никогда не стал так обращаться с Гарри, — ответил Ремус, просто в ужасе от этой мысли.

— Люпин заткнись, я не говорил. Я только сказал, что так думает Гарри, — тихо сказал Северус. Он быстро подумал про себя, должен ли он сообщить мужчине о прошлом насилии Гарри, будет ли это иметь значение? Хотел бы Гарри, чтобы он знал?

— Почему Гарри подумал об этом Северусе? — спросил Ремус, сузив глаза.

«Потому что он думает, что заслуживает всё плохое, что с ним происходит. Каждый удар или синяк, который он когда-либо получал, этот ребёнок считает, что он того не стоит».

— О чём ты говоришь? Ты пытаешься сказать мне, что Гарри подвергся насилию? — сердито спросил Ремус, и его глаза вспыхнули янтарным светом.

Северусу пришлось заставить себя остаться на месте, когда он увидел, что глаза Люпина изменились; ему ещё раз напомнили, насколько опасным может быть человек напротив него, когда он тоже этого захочет.

— Успокойся, Люпин, или я ничего тебе не скажу, — тихо сказал он, зная, что мужчина его слышит.

— Прости, Северус, теперь я спокоен, — ответил Ремус, поморщившись от своей вспышки.

«Причина, по которой я являюсь опекуном Гарри, заключается в том, что я обнаружила жестокое обращение с ним около месяца назад. Я узнал по ошибке, что ему снился кошмар, и я подумал, что могу помочь ему аккуратно узаконить его и увидел это. Он очень робкий, и они не просто оскорбляли его, они обращались с ним как с домашним эльфом. Они даже не разрешали ему пользоваться туалетом, когда он тоже нуждался», — тихо сказал Северус, он до сих пор не мог понять, как они могут так обращаться с Гарри.

— Они сделали это с Гарри, мой детёныш? Ремус тихо сказал себе, что это определённо объясняет поведение мальчика.

— Да, и даже больше.

— Надеюсь, они будут наказаны.

— Альбус позаботится об этом лично, — ухмыльнувшись, сказал Северус.

— Хорошо, — ответил Ремус, он знал, каким может быть директор.

Северус кивнул, встал со стула и направился к двери. Он только что рассеял чары, когда Люпин перезвонил ему.

— Северус, как ты думаешь, я могу поговорить с Гарри завтра? Как ты думаешь, он бы меня простил? — спросил Ремус, стараясь не думать о возможностях, если он этого не сделает.

— Поверь мне, когда я скажу, что точно знаю, что Гарри тебя простит. Прежде чем скривиться, Северус сказал, что знает, какими эмоциональными могут быть гриффиндорцы, и ему нужно разъяснить это. — Я сам сделал ему что-то подобное в начале лета, и ты видишь, что он меня простил, не так ли?

Ремус кивнул, желая, чтобы мужчина уточнил, но, зная Северуса, он знал, что это всё, что он получил от этого человека.

«Утром я пришлю к вам Гарри; Я бы посоветовал вам обратить пристальное внимание на его сигналы волка. — многозначительно сказал Северус, прежде чем выйти и направиться к хижине Хагрида, чтобы забрать Гарри.

*190*2012-02-11 06:58

Я откладывал, потом понял, что был несправедлив, так что вот оно. Прошу прощения за диалект Хагрида… это было трудно сделать, лол. Надеюсь, вам понравится, скоро обновлю, лол

Глава 32

Гарри наслаждался чаем с Хагридом; он скучал по разговору с полугигантом. Однако в данный момент он надеялся, что Хагрид объяснит, о чём они говорили за ужином. Он не понаслышке знал, насколько развязными были губы Хагрида, в конце концов, он был причиной того, что они знали, как обойти Пушистика на первом курсе.

«Огрид, что имел в виду профессор Снейп, когда сказал, что ему нужно поговорить с профессором Люпином о его зелье? Он болен?» — спросил он с любопытством.

Хагрид выглядел поражённым вопросом, совершенно не зная, как он должен был на него ответить. Он возился со своими чайными принадлежностями, пытаясь ответить на вопрос Гарри.

— Ну, ладно, п'фессор Люпин, он немного приболел, но он такой с тех пор, как был мальчишкой. — осторожно сказал Хагрид.

«Что ты имеешь в виду? Ты имеешь в виду, что у него маггловская болезнь, вроде рака? — спросил Гарри ещё более растерянно.

— Э-э, я не знаю, что это такое, — сказал Хагрид, пожимая своими массивными плечами.

Гарри покачал головой, этот разговор ни к чему его не приводил, только ещё больше запутывал.

— Зачем ему зелье? — наконец спросил Гарри.

— Потому что он нужен ему, чтобы контролировать себя во время полнолуния, — сказал Хагрид, поправляя чай.

«Полная луна, какое это имеет отношение к чему-либо?» — спросил Гарри, вопросительно приподняв бровь.

— А-а, мне не следовало этого говорить, и ты не должен был задавать мне вопросы об этом, — сказал Хагрид, выглядя теперь немного обеспокоенным.

Гарри хватило здравого смысла промолчать, зная, что Хагрид упустил что-то важное; ему просто нужно было немного подумать, чтобы понять это.

— Хагрид, сколько лет Клыку? — спросил Гарри, желая, чтобы нежный великан забыл о том, о чём они говорили, и не стоит думать, что Гарри замышляет что-то нехорошее.

Он, как и любой ребёнок, просто ненавидел оставаться в темноте. Он равнодушно слушал, пока Хагрид объяснял возраст Клыка, пока полугигант не напугал его собственным вопросом.

— Так как Северус относится к тебе? — спросил он, откусывая от каменного пирога.

— Очень хорошо, теперь я ему нравлюсь, — сказал Гарри, расплывшись в широкой ухмылке.

— Я знаю, что «арри, ты ему и раньше нравился, просто он не мог этого показать», — со знанием дела сказал Хагрид.

Гарри кивнул, говоря, что понял, и по большей части так и было. Как сказал ему Снейп всего несколько недель назад, это была сложная ситуация, но это не меняет его чувств к Гарри. Гарри схватил свою чашку и сделал глоток слишком сладкого чая; это была замена чая Снейпа. В то время как он разрешал Гарри есть сладкое, когда они выходили на улицу, он был сторонником того, чтобы быть здоровым, когда они были в своём собственном доме, и Гарри наслаждался сладким вкусом.

Северус постучал в дверь хижины Хагрида и был вознаграждён ручным грузом гиперактивного ребёнка. Он вздохнул, но он знал, что знал лучше, Хагрид был печально известен своим сладким чаем, как и своими каменными пирогами.

— Спасибо, что наблюдаешь за ним, Хагрид, — сказал Северус.

— В любое время, Сев’рус, — ответил он, прежде чем помахать Гарри на прощание.

Когда они возвращались в свои покои, Гарри вцепился в руку Снейпа, теперь это вошло в привычку, и ему очень нравилось чувствовать себя в безопасности. Ему это было известно, но он

Всё равно приветствовал.

— Гарри, завтра ты снова будешь пить чай с профессором Люпином, — тихо сказал Северус.

«Какая?» Гарри спросил, он не мог расслышать правильно.

— Именно то, что я сказал, дитя, — мягко ответил Он.

— Но ты же знаешь, что случилось, я не хочу его видеть, — сказал Гарри, уже отрицательно качая головой.

«Я понимаю Гарри, и он чувствует себя ужасно. Ты не думаешь, что он заслуживает шанса извиниться?

Гарри хотел быть упрямым и сказать «нет», но он не знал, насколько терпеливым и милосердным себя чувствовал Снейп в данный момент, и он действительно не хотел проверять его.

— Хорошо, — ответил он, тяжело вздохнув, не похоже, чтобы у него был выбор.

— Хороший мальчик, о чём вы говорили с Хагридом? — спросил Северус, открывая дверь в их комнату.

— Ничего, только ты и клык, — осторожно сказал Гарри.

Северус кивнул, прежде чем отправиться в свою лабораторию зелий, прежде чем остановился и понял, что Гарри всё ещё стоит посреди комнаты.

— Почему бы тебе не принять душ и не подготовиться ко сну? Он сказал.

— Сейчас только 8:00, ты сказал, что мне пора спать в 9:30, — громко заявил Гарри, немного разозлившись.

— Да, поэтому я и сказал, иди готовься, а не ложись спать, дитя, — спокойно сказал Северус, прежде чем тихонько усмехнуться.

— О, — сказал Гарри, краснея и чувствуя себя немного глупо из-за своей вспышки.

«Да, о, я буду в своей лаборатории, если я тебе понадоблюсь», — сказал он, проходя через дверь.

Гарри быстро принял душ и оделся ко сну, прежде чем отправиться в гостиную. Он схватил книгу с полки, всё ещё немного не зная, куда идти, он собирался её прочитать, но никак не мог выкинуть из головы слова после ужина. Что Хагрид имел в виду о полнолунии? Он пытался сказать, что профессор Люпин был оборотнем или что-то в этом роде? Гарри покачал головой, это были просто истории, и все знали, что оборотней, вампиров и русалок не существует, верно?

Он вздохнул, он подумал то же самое о ведьмах и волшебниках, если он существует, то, может быть, и эти сверхъестественные существа тоже существуют. Он пожал плечами; оставалось только одно, спросить. Он покачал головой: что, если они этого не сделают, а Снейп посмотрел на него как на сумасшедшего, он мог только представить смущение, но сейчас ему было искренне любопытно.

Когда Снейп наконец вошёл в гостиную, Гарри ходил по комнате, пытаясь разобраться со своими мыслями. Ему снова захотелось, чтобы Гермиона была здесь, если профессор Люпин оборотень или что-то в этом роде, то какого чёрта он должен принимать зелье?

«Вампиры, оборотни и русалки реальны?» — спросил Гарри, остановившись в ожидании ответа.

— Да, Гарри, они такие же сверхъестественные существа, как и мы, — осторожно ответил Северус, недоумевая, к чему клонится этот разговор.

— Профессор Люпин — оборотень? — прямо спросил Гарри, не зная, как смягчить вопрос.

*195*2012-02-12 08:11

{{:

Ещё раз спасибо за ваш рассказ! Мне понравилась эта глава, даже если она была слишком короткой… Я действительно пристрастилась!

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось … видимо, у этой истории теперь целое стадо наркоманов, лол

{{:

Потрясающая глава! Боже мой, эта история на самом деле сделала меня похожим на Гарри Поттера, потому что она так хороша! :wub: лол

}}

:) Ой, спасибо большое,

{{:

Я следил за этим, насколько это возможно, со всеми остальными вещами, происходящими в моей жизни. Это так хорошо. Не могу дождаться следующей главы. Становится по-настоящему интересно (не то чтобы раньше… просто сейчас стало интереснее XD)

}}

Б) Большое спасибо, и я очень рад, что вам понравилось.

{{:

Дун-ду-дун! Накачивался на следующий (:

}}

Да, это было немного круто, лол

{{:

Люблю эту историю!

}}

Я рад, что ты делаешь

{{:

Прохладный !

}}

Спасибо рад, что вам нравится

{{:

Здорово, что вы снова написали об этом! Это стоило ожидания. Не могу дождаться следующей главы!

}}

Спасибо за комментарий, и большое спасибо

*197*2012-02-15 02:59

Я обновил, как видите, вы знаете, что поговорка не откусить больше, чем можно прожевать? Что ж, я сделал это, так что извиняюсь за менее быстрые обновления.

Глава 33

«Почему ты так думаешь?» — спокойно спросил Северус, более спокойный, чем он чувствовал. Как, чёрт возьми, Гарри узнал? А если он не знал, то что вообще подняло этот вопрос?

— Не знаю, я просто спросил. Зачем ты делаешь ему зелье? — спросил Гарри, он не хотел, чтобы Хагрид рассказал о полнолунии.

— Гарри, посмотри на меня, — мягко сказал Северус, встретившись глазами с ребёнком.

Он быстро просмотрел свои поверхностные мысли и обнаружил, что Хагрид, конечно же, что-то упустил, и быстро отступил от мыслей Гарри, чтобы не причинить ему вреда. И именно поэтому он не хотел делиться чем-либо с полугигантом. Он был дружелюбен, когда они подходили, но у него был большой язык, и он часто выдавал секреты. Как бы он не ненавидел волка, он понимал, почему Дамблдор нанял его. Он был достаточно приличным учителем, не говоря уже о том, что он также будет защитником Гарри, если Сириус Блэк когда-нибудь решит прийти в школу. Одна только мысль о мужчине заставила его губы скривиться в рычании, и ему пришлось заметно выпрямиться, когда он вспомнил, в чьём присутствии он находится.

— Поскольку ему это нужно, это сделает его лучше, — осторожно сказал Северус, наконец отвечая на вопрос Гарри.

«Что случилось с ним?» — спросил Гарри, забеспокоившись.

— Это не моё дело, может быть, однажды он даст тебе знать, — неопределённо ответил Северус.

— Хорошо, — сказал Гарри немного сбитым с толку; он ненавидел, когда взрослые хранили от него секреты. Он не уловил, что Северус так и не ответил на вопрос.

Северус вздохнул, кризис был предотвращён, но он знал, что Гарри в конце концов вспомнит, и ему лучше предупредить волка, по крайней мере, Дамблдора.

— Ты надел другое нижнее бельё? — мягко спросил Северус.

— Ага, хочешь посмотреть? — спросил Гарри, подтягивая рубашку, чтобы обнажить синюю спокойную ночь.

— Простого «да» было бы достаточно, но, тем не менее, хорошая работа, — сказал Северус, слегка ухмыляясь.

— Как долго мы будем оставаться здесь снова? — спросил Гарри, укладываясь в постель полтора часа спустя.

«Ну, это должно было быть 3 дня, но Поппи действительно отстаёт от своего запаса зелий, не говоря уже о том, что мне всё ещё нужно написать планы уроков. Думаю, мы действительно останемся на недельку или около того, — мягко сказал Северус.

— Но… наша поездка, ты… ты сказал, — Гарри замолчал, прежде чем нырнуть под одеяло, которое он знал лучше, чем спорить. Слёзы навернулись на его глаза, и он попытался убедить себя, что это не имеет значения. Они уже много ездили по разным местам, и теперь он вёл себя эгоистично. Он натянул одеяло до подбородка, прежде чем посмотреть в противоположную сторону от Снейпа; он не хотел, чтобы мужчина увидел, насколько эгоистичным был его новый ребёнок.

Северус тихо вздохнул, проводя рукой по волосам Гарри. Он без сомнения знал, что ребёнок, вероятно, думал, что их экскурсия отменяется, но он не был жесток, ну, не настолько жесток и уж точно никогда по отношению к Гарри; ну по крайней мере уже нет.

«Глупый ребёнок, наше путешествие ещё продолжается, так что не нужно расстраиваться. Я обещаю Гарри, мы закончим наше путешествие, — мягко сказал он.

Гарри кивнул головой, что он услышал, прежде чем тихонько всхлипнуть, потирая лицо об одеяла.

— Ложись спать, если я тебе понадоблюсь, позвони мне, — сказал он, поцеловав Гарри в лоб, прежде чем выключить свет и закрыть дверь почти на щель. В спешке, чтобы закончить работу, он забыл оставить свет в в*нной, зная, что Гарри иногда встаёт, чтобы уйти, прежде чем отправиться в свой кабинет, чтобы поработать над планами уроков. Ночью в Подземельях было гораздо темнее, чем в Поместье, и он знал, что зрение Гарри было не самым лучшим. Северус остановился посреди коридора, поняв, что забыл кое-что сделать для Гарри, например, проверить зрение. Он кивнул головой, что позаботится об этом завтра после обеда.

Гарри проснулся посреди ночи, отчаянно нуждаясь в туалете. Он улыбнулся, когда понял, что его нижнее бельё на этот раз высохло, но недостатком было то, что его желудок был слишком полным. Надев носки, он открыл дверь и попятился, поняв, насколько невероятно темно. Однажды он вздрогнул, то ли от холода, то ли от страха, то ли от необходимости пописить, он не знал. Он слегка подпрыгивал, пытаясь убедить себя, что бояться нечего, но он не мог заставить себя пойти туда.

Тихо вздохнув, он снова лёг на бок, пытаясь снова заснуть, но давление в животе не позволяло ему. Устав ёрзать, он снова встал, открыл дверь и захныкал, Мерлин, он должен был испортиться. Он чувствовал, как она пытается вытечь наружу, и протестующе заскулил. Он думал просто отпустить сейчас, но тут же отказался от этой идеи. Одно дело непреднамеренно намочить нижнее бельё, и совсем другое — сделать это намеренно.

Гарри застонал, и слёзы навернулись на его глаза. Где был Снейп, когда он нуждался в нём? Он мог бы ущипнуть себя, сказал Снейп, чтобы тот позвонил ему, если бы он нуждался в нём, разве это не квалифицируется как таковое. Ему было всё равно, когда он согнулся в талии, крепко сжимая свою промежность и подпрыгивая вверх и вниз, чтобы удержать её.

— Снейп, папа, профессор, — громко и со слезами на глазах завопил он, надеясь, что мужчина его услышал. Он был вознаграждён тем, что дверь открылась, и ноги подошли к двери его спальни.

— Есть причина, по которой ты называл все мои титулы, — сказал Северус, слегка улыбаясь, открывая дверь, ещё не заметив ребёнка.

— Ты сказал, что я могу позвонить тебе, если мне понадобится помощь, — пробормотал Гарри, крепко сжимая себя.

— Что тебе было нужно, Гарри? — спросил Северус, открывая дверь пошире, когда входил; сонно моргая, глядя на мальчика на кровати.

— Мне нужно пойти в туалет, — захныкал Гарри, когда с его лица скатилось несколько слёз.

«Так почему же ты не ушёл? Ты знаешь, где туалет. — растерянно сказал Северус.

— Было слишком темно, я ничего не видел, — простонал Гарри, прежде чем согнуться пополам.

— Я хотел оставить свет включённым, ты можешь идти? — тихо спросил Северус, уже направляясь к нему.

— Нет, помогите, пожалуйста, — сказал он, всхлипывая.

— Ладно, успокойся, я тебя подберу, — сказал он, осторожно поднимая мальчика, стараясь не толкать его.

«Поторопись, папа, поторопись, пожалуйста», — закричал Гарри, потеряв немного в нижнем белье.

Северус ничего не сказал и быстро пошёл в туалет; он включил свет и поднял сиденье, прежде чем поставить перед ним Гарри. Поскольку Гарри ничего не сказал, он предположил, что мальчик справится с этим отсюда, и начал выходить из туалета, чтобы дать ему уединение.

— Подожди, — заскулил Гарри, когда волна отчаяния накрыла его в полную силу. — Мне всё ещё нужна помощь, — сказал он, всё ещё перепрыгивая с ноги на ногу.

— Прошу прощения, детка, — ответил Северус, чувствуя последствия недосыпания, прежде чем быстро стянуть штаны.

— Спасибо, — с благодарностью ответил Гарри, повернувшись к унитазу и наконец отпустив его. Он застонал от облегчения и оперся одной рукой о стойку, чтобы не упасть.

— Пожалуйста, — ответил Северус уже в дверях.

Когда Гарри закончил, он нежно потёр живот, ему не нравилась небольшая боль, которую он чувствовал, и он надеялся, что она пройдёт к утру. Он потянулся, чтобы выключить свет, но Снейп сказал ему оставить его включённым; он пожал плечами, прежде чем вернуться в свою комнату. Он мягко улыбнулся, снова погрузившись в сон, прежде чем снова погрузиться в сон.

