Переполох в парке (Вульпикс, Шинкс и Скитти омо)

Автор: Pachishock [x] (-)

*000*2021-06-10 13:14

Вернёмся снова с другой историей. Эта концепция на самом деле была основана на другой истории, которую я читал, хотя она была довольно старой. Если первоначальный загрузчик этой истории хочет, чтобы я что-то изменил или удалил, я это сделаю.

Тем не менее, наслаждайтесь частью 1, часть 2 скоро выйдет, и в ней будет больше того, ради чего вы здесь. Думаю в ответ на эту тему.

«Ннн.. ааа..»

Окутанный её глубоким сном, Вульпикс ворочался в её постели. Было очень-очень раннее утро, в её комнате и на улице было темно. Возле её кровати лежали 3 пустые бутылки из-под воды, а под одеялом лежала лапа между её ног.

О чём бы ни мечтал этот Вульпикс. Можно поспорить, что это как-то связано с определённым желанием.

8 утра

Её разбудил будильник. Она села и вытерла сонные глаза пушистой лапкой. Затем посмотрела вниз, когда почувствовала тепло в своей постели.

«Ой! Только не снова!!

Этот Vulpix был просто назван Pix. У неё были небольшие проблемы, особенно когда дело доходило до дела, связанного с мочой. Пикс дразнили большую часть её школьных лет, если не из-за того, что она маленькая или не хочет развиваться, то из-за её частых визгов, нуждающихся в в*нной. Пиксу нравилась её фигура, её короткие, но очаровательные лапки, её милый пучок цвета корицы. Она не отдала бы его ни за что, но за это пришлось заплатить. Ёмкость мочевого пузыря сильно уменьшилась. И хотя она была уже взрослой Вульпикс, с ней всё равно случались несчастные случаи. К счастью, Пикс был очень добрым, но придирчивым покемоном. Она получила все простыни, которые намочил в стиральной машине. Это заняло у неё больше времени, чем она ожидала, и заняло большую часть её утра. Вверх. Было время обеда.

Пикс был немного недоволен этим. Она съела бутерброд, который приготовила, и вздохнула, всё ещё расстроенная этим утром. Сидя на своём кресле, она задумалась. «Может, мне сегодня пойти в парк? Это отвлечёт меня от мыслей». Улыбнувшись этой мысли, она согласилась пойти через несколько часов.

Итак, в 2:00 Она заперла свой многоквартирный дом и направилась в сторону парка. Она взяла много бутылок с водой, так как было жарко. Положив их в свою маленькую сумочку, она поспешила туда, так как это было недалеко. Внезапно…

*глухой удар*

«Ах!»

«Ой! Извиняюсь!»

Кто-то столкнулся с Пиксом. Восстановив зрение, она увидела, что это был Skitty! Но она не выглядела молодой.

— Скитти?

«Вульпикс?»

Они с минуту смотрели друг на друга, но прежде чем Пикс успела что-то сказать, её прервал Скитти.

«Дай угадаю! Тебе также нравится, как ты сейчас выглядишь, слишком сильно, чтобы развиваться?»

– выпалила она.

Пикс была поражена такой вспышкой, но была более счастлива, что встретила кого-то с таким же мировоззрением, как и она. Они быстро разговорились и подружились. Она узнала, что эту Скитти звали Киткат, и она была очень гиперактивной.

Они лежали на травяном холме и разговаривали, казалось, целую вечность. Сближение из-за их общих интересов, какие ягоды им нравятся, мальчишеский разговор. Однако внезапное чувство заставило Пикс закрутить хвосты, а её ноги сдвинуться немного ближе друг к другу. Киткат заговорил: «А? Как дела? Ты что-то почувствовал? Это призрак? Может быть, есть…

Пикс пришлось помахать лапой перед Киткат, чтобы вернуть её в реальность.

— Нет, Кэт, мне просто нужно…

«Пи? О, я знал это! Я всё думал, когда ты попросишься уйти!

Кэт указала своей короткой ножкой Скитти на сумку Пикса. Пикс краснеет, когда понимает, что выпила все четыре бутылки с водой, которые взяла с собой, всего за час.

«Но на этой ноте, — продолжила Кэт, — я тоже должна спешить!» Выражение лица Скитти по какой-то странной причине казалось озорным.

Пикс вздохнула, наверное, забыла, зная её характер.

«Ну что, пойдём? Так что мы можем… ну, поехали? Киткат хихикнула над собственной шуткой.

«Конечно конечно. Становится хуже. Давай найдём в*нную, она должна быть где-то в этом парке…

*001*2021-06-10 13:58

Волнение в парке, часть. 2

Побродив по парку добрых пару минут, двое решают обойти все приматы в поисках туалета.

Всё было тихо, пока не вмешался кот.

— Итак, как долго ты держал это в себе, а?

Пикс немного подпрыгнул. Что это был за вопрос??

— Н-ну, — пробормотала она, — я не выходила с утра.

Глаза Китката, казалось, светились. «Ух ты! Думаю, тебе действительно пора идти!»

— Д-да, но тебе обязательно так об этом говорить??

Однако Пикс действительно должен был уйти. Её мочевой пузырь быстро приближался к этому полному ощущению. Она посмотрела на землю и попыталась сосредоточиться, чтобы не протечь так скоро. Но ей пришлось поднять голову, чтобы найти в*нную. Это медленно завладевало её разумом как единственное, о чём она могла думать.

«О! Я уверен, что ты идёшь со мной! Знаешь, как весело пописить с друзьями? *задыхается* Вы когда-нибудь мочились с другим покемоном раньше?! Его…»

Киткат действительно начал действовать Пиксу на нервы. Ей нравилось разговаривать с ней, но сейчас были более важные меры.

Наконец то, что они искали всё это время, было в поле зрения. Туалеты в парке!

…

…мы закрыты??

«Ч-что??» Глаза Пикса расширились. Её хвосты взъерошились.

«Облом!» Задушив Кэт, мы проделали весь этот путь, чтобы они были…»

«Закрыто», — раздался голос, отличный от двух девушек.

Они оглянулись и увидели самодовольного Шинкса, прислонившегося к отверстию в в*нной мальчика.

«Могу ли я заинтересовать вас, девочки, альтернативой?»

Всё это было так внезапно. Здравый смысл Пикс говорил ей «нет». Но её мочевой пузырь кричал ей «да». Это действительно приближалось к этому моменту. Но, как обычно, первой заговорила Кэт.

«О! Альтернатива? О чём ты говоришь!»

Шинкс взъерошил его волосы, которые уже были заколоты.

«Просто, лес».

И указал лапой в сторону леса.

— Это, дамы, ваш билет в один конец к облегчению.

Пикс, которая уже ценила своё уединение и легко смущалась, сыта по горло тем, что этот Шинкс говорит, что делать.

«Думаю, я рискну в другом месте». Она сказала, её придирчивая сторона показывает её отчаянную потребность. Но это мнение изменилось, когда ей пришлось наклониться и прижать лапу к промежности.

Кэт взглянула на Пикса.

«Давай, Пикс! Это единственное, что мы можем сделать! Не похоже, что мы сможем проделать весь путь до тебя или моего дома! Она подпрыгивала на месте, когда говорила.

Кэт была права. Это был единственный способ.

«Отлично». Пикс решил. «Но если мы идём в лес, мы идём глубоко».

Кэт заскулила, поджимая хвост между ног. Пикс задавалась вопросом, сможет ли она зайти так далеко. Из-за более коротких ног короткие расстояния кажутся ещё длиннее. Но быстро отбросил эту мысль в пользу уединения.

Шинкс спрыгнул вниз, чтобы присоединиться к ним.

«Нет, без меня тебя нет! Меня зовут Зайт. Он сказал

«А почему это?!» Пикс фыркнула, ожидая, что она связалась с извращенцем.

«Ну… эм… Мне тоже нужно немного похудеть».

Вся гладкость и уверенность Шинкса комично испарились, когда он покраснел и сжал ноги вместе.

Пикс решила не возражать, так как это только увеличило бы время между ней и писсингом.

Итак, все трое направились к лесу.

Было уже поздно.

Кэт закусила губу. «Что нужно, чтобы найти здесь туалет, Пикс?!»

Зайт покачал головой. «Мы могли бы уйти давным-давно, но мы застряли за ней, пока она не найдёт своё «так называемое идеальное место»! Серьёзно. Мне действительно нужно пописить.

Пикс огляделся более отчаянно, чем раньше. Болтовня её вынужденных спутников заставляла её желать, чтобы она уже была одна. Она осмотрела местность. Её прерывает острая боль в её полном мочевом пузыре. «Ннг!» Она скрестила тёплые ноги и продолжила поиски.

«Это нечестно!» Кэт заскулила: «Я должна звякнуть! Нет, это больше, чем звон! Это больше похоже на водопад! Нет, как два ва-

На этот раз его прервала Зайт. — Ты думаешь, что если ты расскажешь об этом, мы почувствуем ещё большее облегчение?

«эээ… простите», — ответила Кэт с неловкой улыбкой.

Затем Зит заговорила. «Давай, давай просто поищем свои собственные места. Я серьёзно не могу больше сдерживаться ..»

Он помчался, не раздумывая.

Кэт последовала его примеру. «Увидимся, Пикс! Наслаждайся своей пиццей!»

Пикс поняла, что её товарищи ушли. Обычно это бы очень испугало Вульпикса. Причина, по которой ей нужно было сказать им, куда идти, заключалась в том, что она абсолютно точно знала, что за ней не будут наблюдать, пока она идёт. Однако. Это уже не имело значения. Её придирчивость была давно забыта. Теперь она была одна, и это всё, что имело значение. Она побежала к ближайшему пню. В её мочевом пузыре накопилось почти дневное количество мочи. — Чёрт возьми, чёрт… — она затряслась, пытаясь успокоиться. Ей было всё равно, лес ли это, парк, её комната или её кровать. Ей просто нужно было пописить. В настоящее время. Пытаясь присесть на пень, она упала. Теперь сидит на ней прикладом в листве на земле. Этого было достаточно. Её сдерживаемый мочевой пузырь освободился сам собой… поток был сильным. Маленький Пикс мочился, как скаковая лошадь. Брызги на землю, когда её поток сильно ударил. Она застонала. Громко. Всё облегчение застало её врасплох. Пикс никогда не терпел так долго.

«Спасибо А-Арсеусу…»

Наконец, её поток остановился. Опустошённая наконец, она встала и пошла назад, чтобы найти своих друзей.

«Я с нетерпением жду в*нны сегодня вечером ..»

Спасибо за чтение! Я действительно пытался сделать это длинным, и я хотел бы сделать больше с этими тремя в будущем. Если вы хотите увидеть больше, просто скажите об этом, и оригинальная история, которая натолкнула меня на идею сделать это, связана здесь: (благодарность им)

$/5242-vul-pees-final-draft/

Опять же, я хотел бы расширить эти персонажи, может быть, сделать свою собственную маленькую отдельную историю, содержащую какие-то омораси, но только время покажет.

И опять же, если первоначальный автор сочтёт мою историю похожей, я удалю её, если они захотят. Хорошо, это всё. Увидимся ещё через 6 месяцев.

*003*2021-06-11 10:54

Большое спасибо! >^<

*005*2021-10-11 12:11

{{9.10.2021, 12:21, _(:з??)_ сказал:

0w0 милая история нравится

}}

Благодарю вас!

