Выходные дни

Автор: Ureena [x] (-)

В субботу, когда я ехал в центр города на автобусе, две девочки-подростки лет 17-18 уже были изрядно пьяны и заправляли свою ночь в городе большими бутылками сидра в автобусе. Другой был пухленькой блондинкой, другой брюнетом и более стройным. Они оба беспокоились о том, чтобы «успеть в туалет вовремя», как воскликнул пухлый. Они заметили, что я улыбаюсь про себя, и охотно начали со мной разговаривать. — Да, это действительно плохо! ответила брюнетка, когда я спросил (пытаясь скрыть своё волнение), не нужна ли ей тоже моча… Они дали мне сделать несколько глотков их напитков, и я в шутку сказал:

«Может быть, это поставит меня в ту же ситуацию, что и ты!» на что брюнетка тихо сказала:

«Мы всегда пользуемся парком», имея в виду автобусную остановку, расположенную совсем рядом с автобусной остановкой в ??центре города. Я был рад услышать слова «добро пожаловать, присоединяйтесь к нам, если вам нужно пописить!»

Я не подумал об этом замечании…

Затем, когда автобус прибыл в центр города, там были я, девочки и одна пара, которые вышли из автобуса. Пара быстро разошлась, а девушки… да, они направились в парк. — Тогда давай! — крикнула блондинка и улыбнулась. Я был почти в шоке!

«Ну, какого чёрта, мне тоже надо пописить!» — сказал я, когда они побежали в кусты. Я не торопился, шёл тем же путём и слышал, как они хихикали возле самого большого куста, так что туда я и направился. Я немного эксгибиционист, поэтому у меня был член, когда я вошёл в их поле зрения… Я был наполовину возбуждён и почувствовал прилив к моему пенису, когда увидел их двоих. Блондинка хрустнула так близко к земле, что мощная моча, которую она выпустила, брызнула вверх к её икрам, что брюнетке показалось очень забавным!

Она сидела на корточках с широко расставленными коленями и демонстрировала свою прекрасную черноволосую муфту.

«Ты тоже должен сделать это так!» — сказала она блондинке, как ни странно, она не писила. Блондинка ответила:

«Нет, это отморозит мою пизду!»

Я пытался сосредоточиться на своём выступлении, но не мог оторвать глаз от них двоих. Брюнетка всё ещё смеялась, когда начала мочиться. Её моча красиво выгнулась вверх, приземлившись очень близко к туфлям другой девушки, которая уже кончила и уже вставала, и это заставило их смеяться ещё больше.

«Это самая красивая писька, которую я когда-либо видел», — сказал я, чувствуя себя очень возбуждённым. Обе девушки всё ещё улыбались, но теперь казались несколько обеспокоенными… «Нет-нет, я счастлива в браке, я не пытаюсь заигрывать с вами двумя!» — сказал я, и это нас всех расслабило. Я продолжал мочиться, не пытаясь скрыть свою эрекцию. Они оба смотрели на мой пенис, приводя свою одежду в порядок. Затем они оба ушли, попрощавшись, а брюнетка сказала:

«Я никому не показываю свою письку» и улыбнулась. Я был ошеломлён, и да, мне просто нужно было подрочить…

