Колледж обоссанства

Автор: Деандра

Я просто читал некоторые из архивных постов и наткнулся на несколько рассказов о недержании мочи в школе. Это напомнило мне о том, что произошло со мной всего пару лет назад, когда я учился в местном колледже.

Мне 30 лет, у меня степень по компьютерным информационным системам, и я давно интересуюсь мочеиспусканием как сексуальной активностью. Около четырёх лет назад я нашёл одну «секс-игру», которая меня особенно возбуждала. Это включает в себя сдерживание мочи до тех пор, пока мой мочевой пузырь не закричит от облегчения, а затем мастурбацию до дрожащего интенсивного оргазма. Физическое ощущение образования мочи и её накопления в моём мочевом пузыре в сочетании с ощущением пальцев, потирающих мой клитор, настолько сильно, что моя кульминация всегда наступает сильно и быстро, как только я начинаю прикасаться к себе.

Что ж, я также обнаружил (совершенно случайно, без каламбура!), что я также нахожу очень возбуждающим аспект «тайного озорства» в сдерживании мочи во время публичных моментов. Это как-то связано с осознанием того, что я стою прямо рядом со своим профессором, начальником, коллегой, кем угодно, и возбуждаюсь всё больше и больше, в то время как другой человек совершенно не осознаёт. Кроме того, есть ещё и «слегка опасный» аспект, когда я чувствую, что вот-вот намочу штаны перед группой людей. В любой момент, если я не буду более бдителен, я могу потерять и контроль, и достоинство. Всё это как бы добавляет азарта обычным старым играм с самим собой, если вы понимаете, о чём я…

Так или иначе, вернёмся к инциденту, о котором я собирался вам рассказать…

Я был на одном из своих лекций, на котором мой профессор решил показать обучающее видео. На мне была короткая футболка с надписью METALLICA, которая обнажала мою талию, а также три пирсинга вокруг пупка. Юбка у меня была джинсовая мини, которая едва доставала до попы (я спортивный тип и люблю это демонстрировать — что тут скажешь?).

С тех пор, как я принял душ после занятий по скульптуре, мне постоянно хотелось пописить, но я наслаждался растущим давлением в моём мочевом пузыре. Поскольку мой пресс довольно плоский, мне очевидно, когда мой мочевой пузырь настолько полон, что появляется небольшая выпуклость, хотя никто, глядя на меня, этого не заметит. Я ходил на другой урок и лабораторию перед классом, о котором я вам рассказываю, плюс я обязательно выпил несколько бутылок воды, большой кофе и диетическую колу. К тому времени, как я уселся на стул в лекционном зале, я был готов взорваться, и мой клитор пульсировал как сумасшедший.

Когда инструктор приглушил свет для видео, я увидел свой шанс попробовать что-то действительно новое, что казалось мне полным возбуждением, когда мне пришла в голову эта идея. В темноте, если бы я поднял свой пухлый рюкзак на колени и держал его левой рукой (как будто я что-то из него доставал), моя правая рука была бы свободна для «занятия другими делами», так как моё сиденье было напротив стена справа от меня, и рядом со мной никого не будет. Я был уверен, что смогу «быть крутым», когда достигну оргазма, чтобы не издавать никаких звуков или выражений лица, которые меня выдадут, к тому же было темно, как я прикинул.

По ходу видео я начал воплощать свой план в жизнь. Внезапно я начала ощущать очень сильную боль/удовольствие под моей короткой юбкой и поняла, что она была настолько полной, насколько я когда-либо позволяла себе быть до мастурбации. Мой живот действительно болел, и я чувствовал, как дрожу от усилия сдержать мочеиспускание. Моё уретрит как бы покалывало, что было почти похоже на жгучее ощущение. Хотя я не знал этого тогда (но я точно знаю это сейчас!), это был один из последних сигналов, которые мой сфинктер подавал мне, что он не может больше выдерживать.

Как я уже сказал, раньше я никогда не позволял себе наесться до такой степени. На самом деле, когда я таким образом мастурбировала дома, я просто держала воду во время самого оргазма (что, кажется, усиливает ощущение глубокого удовольствия, когда я кончаю). Когда я делала это дома, вся область моего влагалища обычно так распухала от возбуждения, что я не могла даже пописить в течение нескольких минут после того, как кончила, потому что моему телу нужно было дать шанс вернуться в «ненабухшее» состояние.

Сгорбившись в кресле, я просунула руку под камуфляж огромной сумки и позволила своим дрожащим пальцам скользнуть под юбку. В течение нескольких секунд я позволяю своей руке исследовать выпуклость, созданную сдерживаемой мочой. Мужик, мой живот растянулся и напрягся. Я легонько надавила на себя и почувствовала приступ настоящей боли. К моему удивлению, я также почувствовал, как струя горячей мочи проносится мимо губ моей письки и стекает по моим ягодицам. Я замер на секунду — такого со мной ещё никогда не случалось, пока я играл в эту маленькую игру.

Мои трусики быстро остыли, и я почувствовала, как влажная ткань прилипла к моим интимным местам. Теперь, когда сквиртинг снова был под контролем, я начал наслаждаться озорным чувством того, что сделал что-то настолько запретное, как помочился в свою одежду прямо на уроке биологии, когда вокруг меня сидели 30 других студентов плюс профессор. В этот момент я всё ещё чувствовал себя нормально, поскольку мог контролировать свой мочевой пузырь — в конце концов, у меня не было «происшествий в штанах» с тех пор, как я пошёл в детский сад. Я не мог представить, что это происходит со мной против моей воли.

Итак, я продолжила нежно массировать свой пульсирующий клитор только средним и указательным пальцами правой руки, которые я просунула в отверстие для ног моих розовых хлопчатобумажных трусиков от бикини. Взглянув на студента, сидящего слева от меня, я мог сказать, что он совершенно не подозревал о том, что я делаю всего в одном свободном месте от него. Ощущения от кончиков пальцев, медленно (чтобы не вызвать предательского покачивания руки), щёлкающих и ласкающих мои влажные интимные места непослушными влажными трусиками, прилипшими к тыльной стороне ладони, были невероятными. Когда моё возбуждение нарастало, я не мог не дышать немного быстрее, но я сделал сознательное усилие, чтобы дышать медленно и глубоко, а не задыхаться.

Мой болезненный мочевой пузырь, казалось, действовал как своего рода «увеличительное стекло», благодаря которому каждое подёргивание моих пальцев ощущалось по всей нижней части тела. Вскоре вибрации надвигающейся кульминации пронеслись сквозь меня, до такой степени, что они, казалось, перекрывали друг друга, как рябь в пруду, пересекающая друг друга и отскакивающая от них. Всплески боли/удовольствия моего перегруженного мочевого пузыря смешивались с другими чрезвычайно приятными пульсациями, пока всё это не превратилось в мощный каскад. Я не могла сдержать резкий вдох, потом ещё один — на мне не было лифчика, и мои твёрдые, сверхчувствительные соски, трясущиеся под футболкой, посылали во мне электрические разряды. Несколько волн мурашек прошли от верхней части туловища до ног.

Мои вагинальные мышцы напряглись внутрь, затем наружу, затем снова внутрь, когда меня наполнили волны оргазма. Помню, даже мышцы моих бёдер сжались почти до судорог, когда я дрожал от удовольствия. И, несмотря на моё прежнее убеждение, что я могу сохранять «хладнокровие» по этому поводу, я обнаружил, что невольно испускаю серию глубоких гортанных вздохов.

Затем произошло совершенно немыслимое… Я вдруг осознал, что боль в моём мочевом пузыре быстро утихает, так как мой климакс стих. Я почувствовала, как из меня вырываются струи горячей жидкости, продувающие мои трусики и заливающие всё ещё дрожащие бёдра, в идеальной синхронизации со спазмами моего оргазма. Мне потребовалась секунда, чтобы осознать унизительную правду: я безудержно мочился в аудитории, полной людей! И не просто случайная капля – из-за дополнительного давления выпирающей перегрузки, которую я навязал своему мочевому пузырю, я судорожно обливался мочой!

Теперь люди вокруг меня вытягивали шеи, чтобы увидеть, что со мной не так. Видимо, мой «вздох» больше походил на стон, чем я думал. Я вскочил на ноги, и мой рюкзак упал на пол. Моим первым побуждением было бежать и скрывать свой позор, но из моего ряда не было другого выхода, кроме как пройти мимо нескольких других студентов, сидевших на ближайших к главному проходу местах. Итак, я просто стоял там, сжимая обеими кулаками мою промокшую юбку, промокшие трусики, дрожащие половые органы, пока я хлестал мочой. Но, как бы я ни сжимал себя, мой поток уже не сдерживался.

Инструктор включил свет, чтобы посмотреть, в чём дело, а я стояла и хныкала от стыда, когда потоки мочи хлынули из-под моей пропитанной джинсовой юбкой, брызнули на мои голые ноги и расплескались по покрытому ковром полу. Мои носки и кроссовки полностью промокли, а лужа мочи вокруг них превратилась в большую лужу.

Я почувствовал, как моё лицо стало горячим и красным, когда началась паника. Все взгляды в этом месте были прикованы к девушке, писающей прямо перед ними, которая не имела ни малейшего представления, как справиться с ситуацией. Единственный путь к спасению был слева от меня, мимо нескольких других студентов. Итак, я помчался к центральному проходу, спотыкаясь на ходу, преодолев полдюжины шагов, рюкзаки, куртки и груды учебников.

Я побежал по проходу к двустворчатым дверям и ударил их, вызвав громкий грохот, когда они ударились о кирпичную стену. Оттуда я сбежала по коридору в ближайший женский туалет, где закрылась в одной из кабин и расплакалась. Именно тогда я вспомнил, что оставил свои вещи на месте моего унижения, но я ни за что не собирался возвращаться в этот лекционный зал на глазах у всех тех людей, которые только что видели, как я обмочился. И, поскольку ключи от машины были в моём рюкзаке, я просидел на унитазе в мочащихся трусиках и мокрой юбке (теперь туалет мне очень помог!) больше часа, ожидая окончания урока. Наконец я выскользнул из уборной, оглядевшись по сторонам, чтобы убедиться, что никого из моих одноклассников поблизости нет, и побежал обратно в лекционный зал.

Открыв дверь, я увидел, что мои вещи всё ещё там, а лужа моего позора теперь превратилась в гигантское тёмное пятно на синем ковре с низким ворсом. Посередине лежал мой холщовый рюкзак, дно которого теперь тоже потемнело от впитывания мочи. Нервничая, как вор, я сорвал джинсовую куртку со спинки стула и сумку с пола и сумел сбежать, копаясь на ходу в поисках ключей.

Я так и не вернулся в этот колледж. Я только что перевёлся в другую школу, находящуюся примерно в 64 км от меня, и посчитал, что довольно долгая поездка на работу — это небольшая цена за восстановление самоуважения.

О, и, кстати, я НИКОГДА больше не играю в эту игру публично.

Для WET SET: Если вы, ребята, хотели бы, чтобы я подумал о написании чего-то ещё для вашего журнала, опубликуйте ответ на этот счёт и дайте мне знать. Я дам вам знать, как связаться со мной. 

Деандра

