Недостатки смачивания

Автор: Поли

Прошлой ночью я пришёл домой из дома своих друзей довольно пьяным… Я замечаю, что всякий раз, когда я накурен или пьян, я чувствую себя ещё более непослушным… Я не мог поверить, что действительно благополучно доехал до дома, но пока я был в машине, я выпустил несколько струй в мои джинсы… как только я попал внутрь, я пошёл прямо в в*нную… когда я стоял перед туалетом, я пытался решить, должен ли я просто воспользоваться туалетом или пойти прямо туда… это не заняло у меня долго не мог понять, что я хочу сделать, поэтому я просто расслабился и отпустил…

Я не знаю, как долго я стоял там, я просто мочился, и снова, и снова, и снова, и мне было всё равно… по крайней мере, несколько бутылок пива были во мне… самое сложное было оставаться расслабленным… мне пришлось немного сконцентрируйся, потому что я продолжала возбуждаться… но я попыталась расслабиться и, наконец, закончила… к этому моменту я была совершенно твёрдой, и когда я спустила промокшее нижнее бельё и джинсы, я мастурбировала до оглушительного оргазма, в то же время сбрасывая туфли и наступая в огромную лужу, которую я образовал, полностью промокая носки… Я думаю, когда что-то подобное кажется таким приятным, ты не понимаешь, какой беспорядок ты делаешь…

Так что мой вопрос здесь ко всем: вы чувствуете, что весь опыт смачивания стоит беспорядка? Беспорядок является его недостатком? Я имею в виду, что за эти несколько минут полного и абсолютного экстаза мне пришлось заниматься почти часом уборки… Думаю, в моём опьянении и в пылу момента мне было всё равно, но… Я полностью промочил свои хорошие джинсы ( и содержимое в карманах), мои туфли были почти переполнены, и не говоря уже о том, что пол был залит мочой (и остатками… ну вы понимаете)… и не говоря уже о запахе всего этого… мне засунуть одежду в стиральную машину, вымыть пол и смыть с себя мочу, я потратил так много времени, что даже задавался вопросом, стоило ли оно того… В последнее время я так пристрастился мочиться, но это становится быть грязным хлопотом … что все думают о хлопотах с уборкой (не говоря уже о том, чтобы испортить некоторые предметы одежды?


