Джеки (4)

Автор: Алекс

Я сижу в коричневых 501-х, под ними серые трусы, белая футболка и грязно-белые эспадрильи. Мне нравятся эти коричневые джинсы из-за их интересного цвета, а также из-за того, что их подарила мне бывшая девушка. На промежности моих джинсов небольшое мокрое пятно. Я собираюсь намочить их медленно, пока пишу это. Этим утром я уже намочил пару выцветших синих джинсов. Теперь мой мочевой пузырь снова полон, и я не могу сопротивляться искушению сделать это снова, пока пишу эту четвёртую часть Джеки. К тому времени, как я закончу, я ожидаю, что промокну до нитки. Итак, Часть 4:

Интернет-друзья

Джеки, как обычно, проверила свою электронную почту и доску Wet Set на своём компьютере, пока завтракала. Она прочитала несколько вещей, от которых её писька стала влажной в её очень узких чёрных джинсах (без трусиков под ними). Времени на игры не было, иначе она опоздала бы в школу. Но ничего страшного, она могла повеселиться в автобусе.

Джеки обычно тайно мастурбировала по дороге в университет по утрам, сидя, скрестив ноги и потирая бёдра друг о друга. У неё уже была идея для сегодняшней второй фантазии.

На доске было размещено сообщение от кого-то, назвавшегося А. Сообщение имело заголовок «Для J».

Она открыла его, но там было только написано:

— Я хочу, чтобы ты выпил его!

Под ним было два ответа. Первый назывался «Fuck off» и был подписан «Wat A Jerk».

Она открыла его из любопытства и прочитала:

«Эй, меня тошнит от твоих грёбаных тупых массажей, которые ни хрена не имеют смысла. Ты такой чертовски глупый. Это скучно для настоящих историй о мочеиспускании, а не для грёбаного тупого массажа, подобного этому. Так что, чёрт возьми, ладно?

Ответов на это сообщение не было. Второй ответ был опубликован кем-то, кто подписался как J и был озаглавлен «Кому А».

Это читать:

«Я сделал. Это было так хорошо. Вот что получилось…»

Джеки перестала смотреть в окно автобуса, крепче скрестила ноги и закрыла глаза, чтобы сосредоточиться. Что произошло? Она напрягла своё воображение и продолжила придумывать историю. Она часто развлекала себя таким образом на 45-минутной дороге в школу…

Джей тихо вышла с лекции, которая шла, передав сложенную записку Тиму, когда она прошла мимо него. Она подошла к туалету мальчика и подождала за дверью. Вокруг никого не было, так как шли занятия. Четыре минуты спустя появился Тим, вопросительно глядя на Джеки (Джеки решила, что ОНА будет Джей). — Пойдём, — прошептала она. Тим открыл дверь в туалеты, проверил, пусты ли они, затем они оба вошли, вошли в кабинку и заперли дверь.

«Зачем я тебе нужен? И почему здесь? — спросил Тим.

Джеки приложила палец к губам.

«Я хочу, чтобы ты кое-что для меня сделал».

«Конечно. Какая?»

«Это вызов, который кто-то дал мне. Как игра. Я должен что-то сделать, и мне нужна твоя помощь».

— Ладно, что?

«Мне нужно, чтобы ты помочился мне в рот».

«КАКИЕ???»

Джеки соблазнительно надула губы.

— Пожалуйста, Тимми, — умоляла она, небрежно поглаживая его зад через синие джинсы. — «Я просто хочу, чтобы ты засунул свой член мне в рот и дал мне выпить из него немного мочи, чтобы я мог рассказать кому-нибудь, что я сделал это. Это всё, о чём я прошу. Потом мы вернёмся в класс».

Джеки умела убеждать, и на самом деле это было не такое уж и плохое предложение с точки зрения Тима! Ему часто нравилась Джеки (неудивительно, она нравилась половине класса, признавали они это или нет), но у неё было собственное мнение, и её было не так уж «легко» заполучить. Если только она не хотела чего-то. Такой, как сейчас. Она была настойчива, и он сказал, что ладно, он будет обязан.

Опустившись на колени, Джеки расстегнула штаны Тима и вытащила его хороший толстый член. Она быстро осмотрела его и попробовала кончик. Хороший! Затем она засунула около половины члена Тима себе в рот, посмотрела на его лицо и сделала жест бровями, чтобы он начал.

Наступила пауза, потом несколько капель горячей жидкости попали ей в рот, потом остановились. Джеки сглотнула, затем, не вынимая полностью член изо рта, сказала:

«Дай мне ещё».

Беда была в том, что член Тима теперь был твёрдым как камень. Он сказал:

«Я не думаю, что смогу».

«Сможешь, если попробуешь», — настаивала она, и он попытался. Через некоторое время он выстрелил сильной струёй мочи в её ждущий рот и продолжал, пока её рот не наполнился. Затем она осторожно потянула его пенис, и он быстро понял сообщение и остановил поток. Он вынул свой член, но не мог перестать мочиться так быстро, поэтому немного мочи вытекло и немного увлажнило белую майку Джеки. Джеки не двигалась, пока глотала всю жидкость.

Сидя в автобусе, Джеки («настоящая») обнаружила, что она странно взволнована, учитывая, что она никогда не делала этого в реальной жизни и даже не хотела. Просто на доске иногда появлялись сообщения о питье мочи, и, будучи непредубеждённым ко многим вещам, она не могла удержаться, вопреки себе, удивляясь этому занятию, которое даже для неё было чем-то запретным и неправильным, или так она чувствовала. Однако ей не о чем беспокоиться, так как это была всего лишь фантазия, о которой она думала, на самом деле она не пила чью-либо мочу. По крайней мере, как идея, что плохого в игре? Кроме того, в своих фантазиях она могла бы представить, если бы захотела, что моча парня имеет вкус лимонада или, может быть, бретонского сидра.

Во всяком случае, её писька казалась достаточно счастливой с мыслями, текущими в её сумасшедшем мозгу. Она получала «кайф» от этой выдуманной сцены, её штаны намокли от сексуального сока, который выделяла её писька, и она почувствовала необходимость потереть бёдра друг о друга и мастурбировать сильнее.

Они оставались неподвижными, Джеки всё ещё сидела в туалетной кабинке, а Тим стоял, высунув член из джинсов. Постепенно она встала и повернулась к нему. — Спасибо, — сказала она и поцеловала его в губы. Он чувствовал вкус собственной мочи на её губах и дыхании; это был странный опыт.

«Я знаю, ты считаешь меня сумасшедшим, и я думаю, что так оно и есть, но я должен был сделать это. Скажем так, у меня были свои причины для этого».

Она протянула руку и взяла в руку его толстый член, который теперь снова был полностью возбуждён. Она знала, что в каком-то смысле использует его, хотя он, казалось, не возражал (несмотря на его мягкие протесты), но ей всё равно было его немного жаль.

«Может быть, из сострадания он заслуживает небольшой приз, — подумала она.

«Позвольте мне отплатить вам за это», — сказала она и толкнула его на сиденье унитаза. Теперь его твёрдый член торчал прямо из-под ширинки джинсов. Она опустилась на колени и ещё раз лизнула его на мгновение, затем встала, быстро стянула свои узкие чёрные джинсы (под ними у неё тоже ничего не было), немного оттолкнула его и села к нему на колени лицом к нему, расставив ноги. Её писька была очень влажной, и она без труда проглотила его напряжённый член в своей пизде. Без всякой предисловия она начала трахать его. — Это за помощь мне, — прошептала она. Больше они ничего не сказали.

Момент был очень эротичным, и вскоре они оба были близки к оргазму.

«Ты можешь кончить в мою пизду», — сказала она в последний момент. (Ну, это фантазия, помни.) «Давай, кончи со мной».

Прежде чем она закончила говорить, его член запульсировал и излил сгустки очень густой, очень белой, очень горячей спермы глубоко в её письку в больших количествах, и она одновременно была в муках женского оргазма, сжимая его мышцами письки, когда она дрочила её. тело вверх и вниз, как сумасшедший. Она ничего не говорила, но всё чувствовала. После этого они оба были неподвижны и молчали. Было слышно только их учащённое дыхание. Они не целовались, просто смотрели друг на друга.

Джеки усиленно кончила в штаны, глядя из окна автобуса на женщин и мужчин, идущих по улицам города. Шёл дождь.

Она представила себе продолжение публикации:

«…и после того, как я выпила его мочу за тебя, я почувствовала, что должна трахнуть его, что я и сделала. Это было очень, очень хорошо. Я знаю, ты не будешь ревновать (хотя, может быть, немного завидовать?), потому что ты не такой, какой ты есть; вы будете довольны и будете мастурбировать, представляя, как я трахаюсь с Тимом после того, как выпил его мочу, пока он не эякулировал в мою голодную пизду. Я хочу, чтобы ты сделал это, пожалуйста!

«Но это ещё не всё, что произошло, есть ещё кое-что! После того, как мы трахались, мы оделись, но соки моей письки, смешанные с его спермой, оставили белые пятна на всей передней части его джинсов, и это было очень заметно. У меня была идея, и сначала ему это не понравилось, но потом он согласился.

«Я заставила его снова сесть на сиденье унитаза, в джинсах, а я, тоже в джинсах, оседлала его, как прежде. Я положила свою письку прямо на его ширинку, где были пятна, что означало, что мы должны были быть очень, очень близко, на самом деле крепко обнявшись (это было довольно романтично!), и я медленно начала мочиться в свои джинсы. Моя моча прошла через мои джинсы и попала ему на промежность, намочив джинсы. Я делал это до тех пор, пока не опорожнил мочевой пузырь и пока его штаны не промокли. Затем я потёр штаны вверх и вниз по его члену, сначала собственной промежностью, а затем рукой, под предлогом, что я стираю пятна :-)

«Мы вышли из будки (благо там ещё никого не было), и я сказал ему встать перед сушилкой для рук, чтобы горячий воздух высушил штаны. Но это было невозможно, его сушить пришлось бы целый день, не говоря уже о собственных джинсах.

«Тогда мы поняли, что было очень поздно и занятия уже закончились. Так как нас в любом случае нельзя было увидеть в таком состоянии возле школы, мы решили просто выбраться оттуда и пойти домой.

«Был дождь, что помогло скрыть то, что мы сделали. На самом деле, пройдя несколько шагов по улице, Тим сказал мне, что ему всё ещё нужно много мочиться, и я предложил ему просто оставить это в джинсах, пока он идёт, что он и сделал, и, похоже, ему это нравилось. это (я сделал!). К счастью, сиденья в автобусе пластиковые, да и вообще, от дождя всё промокло…

«Я предложил ему выйти не на своей остановке, а на моей и пойти со мной домой, чтобы привести себя в порядок и переодеться во что-нибудь сухое. Так мы пошли домой вместе. Мы оба снова намочили штаны, прежде чем снять их, затем мы трахались ещё дважды, и он даже попробовал мою мочу, так как я пробовала его раньше.

— Итак, у меня был неплохой день, и всё благодаря вашим приказам, хотя, может быть, вы не рассчитывали, что дело зайдёт так далеко? Надеюсь, вам понравилось. Теперь моя очередь давать вам инструкции, но вам придётся искать их на доске :-))

«С любовью, Джей».

В этот момент Джеки достигла второго оргазма и немного помочилась в промежность своих джинсов, оставив лишь небольшое мокрое пятнышко, которое, надеюсь, никто не заметит, если на самом деле не посмотрит на её промежность, потому что она дошла до школы и выйти из автобуса. Шёл дождь.

С любовью ко всем и особенно к некоторым ;-)

