Отчаяние

Автор: Druss [x] (-)

Как ни странно, некоторые из наиболее эротических рассказов об отчаянии на этой доске — это короткие, но правдивые фрагменты, поэтому я решил поделиться некоторыми из своих многочисленных наблюдений за эти годы. Если они вам нравятся, дайте мне знать, я могу опубликовать ещё несколько.

Одними из лучших мест для наблюдений, как всегда, являются пабы в пятницу и субботу вечером, где место кишит хорошенькими молодыми девчонками, которые пьют до избытка (ммм прекрасно!). Как обычно, женские заведения в этих популярных, переполненные потогонные цеха прискорбно неадекватны, в результате чего можно заметить много обезумевших, разрывающихся девушек, а в мужские заведения часто выстраивается очередь из женщин. Вот несколько вариантов:

1) Группа девушек столпилась вокруг единственного прилавка в мужском, одна из которых тренировала девушку, уже находившуюся внутри, «вытолкнуть его посильнее», чтобы они могли быстрее войти! Одна из группы, симпатичная брюнетка в узких джинсах, довольно много прыгала, а та, что занималась инструктажем, наклонилась вперёд, как будто говорила в замочную скважину.

2) Три девушки, которым всего около восемнадцати, подходят к концу очереди в женский салон, и после самого короткого ожидания одна из них говорит:

«Я разрываюсь!» и они врезаются в джентльменов. Когда я прихожу туда, они ждут снаружи кабинки и все явно в отчаянии, особенно одна со светлыми волосами и в короткой чёрной юбке, которая рассеянно переступает с ноги на ногу. Кто-то оставил кран в раковине открытым, и она прыгает, чтобы закрыть его — очевидно, сила внушения слишком велика!

Через некоторое время она издаёт короткое «Оооо!» и говорит:

«Я собираюсь пописить сам!»

Хотя её рука проходит между ног, она не исполняет своё пророчество. Вскоре после того, как туалет в кабинке смывается, они начинают толпиться у двери, и в этот момент следующий парень в очереди объявляет, что он следующий! Девочки уступают, совсем кротко, подумал я, но одна из них говорит:

«Ради бога, поторопитесь!» и он идёт.

Блондинка всё ещё держится и не может устоять на месте, повторяет, что сейчас пописает. К тому времени они все обсуждают, как пойти в туалет, и один из них с ужасом спрашивает:

«А что, если он какает?» что вызвало новую волну срочности, со стуком в дверь и криками «Быстрее, мы лопаем!»

Блондинка снова заявляет, что вот-вот пописает, и прислоняется к стене, крепко держась за руки.

Один шутник говорит:

«Раковина свободна!»

На что получил ответ:

«О, если бы я мог!»

Вскоре после этого они заходят в туалет, и последнее, что я вижу, это то, как она стоит в кабинке с закрытой дверью, всё ещё держась изо всех сил!

3) Девушка в чёрных брюках, стоящая в очереди к мужчинам, согнувшись, скрестив одну ногу вверх и вверх, как цифра 4, и одну руку в кулак, не касаясь между ног, но сильно нажимая сверху её ноги. Она увидела, что я смотрю на неё, и сказала:

«Извините, очередь в женскую огромную, я просто не могу ждать!»

Она явно держалась изо всех сил, очень смущённая, и у меня сложилось впечатление, что она делала это не регулярно. Прошло довольно много времени, прежде чем она вошла в туалет, и она ещё раз извинилась, как только вошла, повторив, что просто не может ждать.

4) Красивая и стильная девушка с короткими светлыми волосами в стиле Мег Райан, в шикарном джемпере и свободных джинсах врывается в мужскую комнату и, увидев, что все кабинки заняты (девушками!), стоит у двери в крайнем отчаянии. Она заламывает руки, проводит ими по волосам, потирает бёдра и не говорит никому в частности:

«Скажи им, чтобы поторопились! Я должен попасть туда!»

Она стоит более или менее неподвижно, пытаясь сохранить самообладание, но очень взволнована и потна.

На обычное замечание, что раковина свободна (мы все живём надеждой!) она просто говорит:

«Отвали!»

Один галантный (или пьяный) чувак начинает кричать на кабинку:

«Быстрее, тут девчонка вот-вот обмочится!» что казалось очень правдой, но она, очевидно, предпочла бы оставаться незаметной.

В конце концов ей это удалось, но я редко видел кого-то настолько отчаянного.

5) Одна очень привлекательная девушка с очень длинными ногами, тёмными волосами до спины и в обтягивающих джинсах приходит со своей подругой в общественный туалет города поздно вечером в пятницу. Однако из-за вездесущих наркоманов и вандализма они закрываются в сумерках, и когда я приблизился, я мог видеть их на расстоянии за кем-то, кто пытается открыть дверь. Когда она видит, что они заперты, она глубоко сгибается в талии и подпрыгивает прямо примерно на фут в воздухе, заканчивая кратким захватом между ног.

Они прошли мимо меня в поисках места, где можно было бы присесть, но я сказал им, что там ничего нет (что было правдой) и попробовать ближайший паб. Не говоря ни слова, они идут в противоположном направлении, и когда я прохожу мимо входа в паб, она стоит наверху, ожидая своего друга, который разговаривает со швейцаром, возможно, у него спрашивают удостоверение личности. Темноволосая девушка сейчас явно в бешенстве, но пытается это скрыть; она не может стоять на месте, выбрасывая каждую ногу вперёд по очереди, часто наклоняясь, чтобы почесать колено или потереть бедро. В конце концов они вошли внутрь; Я бы с удовольствием проследил за ней, чтобы посмотреть, есть ли очередь в женский, но люди, с которыми я был, двигались дальше. Девушка прямо на грани обмочиться.

6) Наконец… у тех же туалетов в другую ночь. Девушка лет 21 с лохматыми тёмными волосами выходит из забегаловки через дорогу и направляется прямо в женский магазин. Когда она пытается открыть дверь и обнаруживает, что они заперты, она наклоняется вперёд, зажав руку между ног, прежде чем восстановить самообладание и догнать своих спутников, которые направляются вверх по склону ко мне, очевидно, направляясь в ночной клуб.

Когда они сравнялись, она снова схватила себя и сказала своему парню:

«Какая ставка на то, что я обмочилась, прежде чем мы войдём!»

Когда они стоят в обычной огромной очереди, она танцует и умоляет швейцара впустить её, всё время держась на виду у всех. Я слышу, как она говорит, что выйдет прямо и снова встанет в очередь, но вышибала ничего не хочет. Она пытается вернуться к своим друзьям, но пробирается вместе со следующим наплывом тусовщиков. Ещё раз, мне бы очень хотелось увидеть её внутри, когда она поняла, какого размера очередь на Ladies' была!

Итак, мы здесь. Несколько коротких (!) отчётов о моих наблюдениях за эти годы. Извините, никаких смачиваний для вас, поклонников, нет, но по моему опыту они очень и очень редки. Вот отчаяние, это другое дело…

