Ассорти фиков Фауста — Страница 2

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*025*2016-12-02 03:06

[Приключения Фауста Микадо, часть 2]

===

«Ты… Эм… Ч… что?» — позвал зеленоволосый мальчик, пока миниатюрный светловолосый демон извивался взад-вперёд.

«Мне нужно пописить…» Алиса слабо отозвалась в ответ, извиваясь, когда она открыто держала себя в руках. «Это был немного длинный день… А.. и я не знаю, смогу ли я продержаться долго».

— А… Ааа… О… ладно… ладно… — добавил Фауст, подняв руку. — Просто… постарайся сдержаться. Я найду, куда тебе пойти…

В древнем королевстве Микадо такие вещи, как проточная вода и внутренняя сантехника, были за гранью воображения… И, даже если бы он знал, где находится комната для ночных горшков и тому подобного…

Он вспомнил, что Хоуп специально просила его оставаться в самых западных комнатах. Судя по почти пустым залам и тому подобному… Он предположил, что это было место, где почти не было людей… Но…

Он не мог сказать ей просто пойти в один из залов. А если бы кто-нибудь увидел? Даже если это не было самым запретным занятием… Он не мог сказать кому-то, похожему на молодую девушку, просто выйти на улицу…

«Открытие…» — подумал он… прежде чем повернуться и встать на колени.

«Алиса… Как ты думаешь, ты сможешь выбраться из замка?» — спросил он её… Когда она слегка прикусила нижнюю губу… глаза смотрели вниз.

— Д… Да… да, конечно… — тихо ответила девочка… Тихо шаркая, пока мальчик начал расхаживать по территории… Заглядывая вперёд, чтобы никого не встретить… И пытаясь чтобы быть уверенным, что он сможет уйти так, чтобы никто не заметил… Мысль о сопровождении девушки из замка посреди ночи в поисках…

…

Тревожный. Он затаил дыхание, проходя мимо разговаривающих самураев, а девушка вздрагивает… вздрагивает… и слегка задыхается себе под нос. Фауст продолжал шагать вперёд… оглядываясь ровно настолько, чтобы убедиться, что девушка следует за ним… Ожидание становилось всё дольше… и дольше с каждой паузой…

«Мы почти у цели… Просто продолжай в том же духе». он подбодрил девушку, когда они подошли к внешнему слою замка, жестикулируя, когда девушка медленно… ох… так… медленно продвигалась вперёд…

«Ааа… Авааа… Я… я не могу пошевелиться…» – крикнула маленькая девочка, когда Фауст вздрогнул… увидев чью-то тень, выходящую из-за угла. Он тихонько выругался и метнулся… Подняв девушку на руки, как невесту, и умчался…

Он не смел обернуться, чтобы посмотреть, не преследуют ли его… Нет… Он должен был двигаться, и он должен был двигаться быстро…

К тому времени, когда его ноги подкосились, его окрестности снова были окружены зеленью… И он вернулся на то же место, где провёл предыдущую ночь с Иссахар. Вид на красивое озеро Микадо… несколько деревьев, медленно растущих в лес по тропинке, откуда он пришёл. Однако они, наконец, уехали из города…

— А..А..Хорошо… — выдохнул мальчик, опустившись на колени от изнеможения. «Мы… мы сейчас далеко… Ты… Ты можешь…»

Пссс… Пссшпсшшш…

Что-то тёплое и влажное начало наполнять его руки… штанины его одежды были пропитаны плещущимися звуками бегущей жидкости…

Мягкие ножки девушки дрожали и тряслись в его руках… По внутренней стороне бёдер девушки струились струйки… И когда её лицо начало светиться ярким кроваво-красным багрянцем… Его поразило…

«Я… я… я… прости…!» — всхлипнула блондинка, подняв руки к глазам и потирая… и всхлипы превратились в откровенный рык… И несколько напряжённых, шумных мгновений… Она шла… и шла…и собирается …

Впечатляло, как много девочка могла вместить в своё миниатюрное тело… Но… Когда он начал её усаживать, Алиса заметно вздрогнула и закрыла лицо.

«П… пожалуйста… я… я пыталась… я пыталась изо всех сил…» умоляла она его, съёживаясь. «Пожалуйста… Не бей меня…!!»

Настала очередь Фауста заметно вздрогнуть при этом, нахмурившись, когда он осторожно протянул руку и нежно погладил девушку по голове…

— Я… я бы никогда даже не подумал об этом… — заявил Фауст, слегка дрожа. «Ты старался изо всех сил… и ты попал в аварию… Зачем мне бить тебя за это?..?»

Блондинка тихонько заскулила под его ладонью… её руки мягко опустились по бокам, а глаза скользнули по травянистой земле.

— Б… тогда… если бы кто-то пошёл вне очереди… — нерешительно начала девушка. «Или… или чем-то испортил урок… Они были бы… Они были бы…»

Фауст не стал ждать, пока девушка закончит фразу, обнял её и прижал к своему плечу. Словно щёлкнув выключателем, всхлипы девушки вернулись… её руки обвились вокруг тела мальчика.

Это было больше, чем он мог вынести… Демон или нет… Никто не заслуживал такого наказания…

После освежающего всхлипа облегчения… Демоница отстранилась от Фауста, вытирая глаза… и нежно приседая платьем.

— Спасибо… — тихо позвала она. «Мне… мне никогда не было… с кем бы так поговорить…»

«Ах… Это не проблема». Фауст ответил, снова нежно погладив её по голове и одарив тёплой манящей улыбкой. «Я здесь ради тебя, Элис… И я всегда буду здесь».

Девушка вдруг протянула к этому мизинец, встав на цыпочки, чтобы попытаться заглянуть на уровень глаз мальчика.

«Пинки клянусь?» — тихо позвала она… когда мальчик приложил свой мизинец к её мизинцу.

«Пинки, клянусь». заверил он, как два переплетённых пальца… И обменялись улыбками. Однако при этом мальчик встал во весь рост… и посмотрел на замок. «Хотя, мне придётся постирать нашу одежду. Чувак… Я бы хотел взять ведро или что-то ещё, чтобы набрать воды…»

Однако его мысли были прерваны приближением другой тёмной фигуры… Мальчик быстро схватил Алису за плечо и направил её к опушке деревьев… Через несколько напряжённых мгновений выглянув со стороны…

«Всё нормально..?» — позвала Алиса, когда Фауст осторожно поднял палец.

«Шшшш… Я думаю, это кто-то из замка…» — прошептал мальчик… пока фигура медленно появлялась в поле зрения. Розовые хвостики, хватающиеся за ведро со скребком, и знакомое серо-белое платье… Подожди…

…

«Ю..Юно..?» мальчик тихо ахнул про себя… наблюдая, как она набирает немного воды из озера… И, похоже, имел в виду ту же цель, что и он. Платье было окунуто в воду… И руки принялись вытирать остатки несвоевременного несчастного случая.

«Ну, по крайней мере, я знаю, что мы не единственные…» — тихо подумал мальчик, думая о том, чтобы просто выйти и объяснить ситуацию… Как вдруг девочка напряглась и немного поёрзала на месте. «А… А…?»

Глаза розовощёкой огляделись, как будто она осматривала местность… Прежде чем внезапно убрать ведёрко с дороги и скользнуть руками, чтобы поднять вечернее платье.

…

Он должен был отвернуться… Он не должен был этого видеть… Мягкие кремовые бёдра девушки… Широкий изгиб её бёдер от талии… Твёрдый изгиб её нижний. Это был запретный вид… Но он не мог оторвать глаз…

«Нннн… мне нужно перестать пить так много той «целебной воды», которую они продают», — позвала девушка, захлопнув глаза… И её ноги медленно раздвинулись. «Это освежает, но мне всегда нужно вставать и…»

Он не знал, почему его глаза были прикованы к интимной области девушки… Или почему его сердце так быстро билось… Он мог видеть, как ягодицы девушки слегка дрожали… и затем…

Псс… Псссшшш…псшшш

Почти светящийся поток… личные воды девушки начали течь по траве… Когда её плечи поникли. Что-то в этом было гораздо более… захватывающим, чем то, что произошло раньше. Несчастный случай с Алисой был гораздо более… эмоциональным, а инцидент с Юно из-за опасности едва ли вызвал реакцию…

А сейчас… при лунном свете, любуясь видом из-за озера Микадо…

…

Что-то в этом чувствовалось… такое совсем другое…

«Ах…? Ты в порядке, Фауст? Ты выглядишь немного… напряжённым…»

…

===

*027*2016-12-03 06:53

Примечание автора: Фаусту просто захотелось написать что-нибудь, относящееся к определённой игре, в которую он тоже недавно играл. Фауст, возможно, позволил себе некоторые вольности с вещами, но… это всё ради маленькой, маленькой истории. Фауст надеется, что вам понравится.

===

«Эмм… Так… ты хочешь сказать… здесь проходит суд?»

«Айуп! В том заброшенном магазине! Не волнуйся. Вероятно, там не совсем обитают привидения».

«Т..Ты знаешь, Лилли, ты не обязана следовать за мной через это, если не хочешь…»

Это было слишком знакомое зрелище в регионе Алола. Красивый, живописный, яркий и солнечный день на острове… Который только подчёркивал ужас перед ними. То, что когда-то было большим, экстравагантным универмагом… Теперь оно лежит в руинах до испытания временем… Окна треснули, двери раскололись… краска облупилась… Признаки разрухи…

Что касается трио перед ним… Своего рода трио. Миниатюрная девушка с фиолетовыми волосами в длинном платье, обычный мальчик с короткими изумрудными волосами в гавайской рубашке и шортах… И девушка с длинными светлыми волосами, одетая в потрясающее белое платье… С подходящим , большая шляпа и белые сапоги до колен.

«Нет… Нет, я сказал, что собираюсь сделать это… и… и, чёрт возьми, я собираюсь сделать это!»

Девушка в белом, Лилли… В пути произошло немало неприятных происшествий. И недавно заявила, что хочет… улучшить себя, хотя бы немного.

«Ну, я уверен, что всё будет хорошо. Возможно».

Девушка с фиолетовыми волосами, Ацерола, была одним из капитанов Испытаний. Люди, которые ставили начинающим тренерам свои цели… «Испытания», которые позволили бы им продемонстрировать связи между ними и их покемонами. У Ацеролы была привычка быть немного озорной, но никогда не опасной.

«Не волнуйся, у меня есть мой покемон… И я позабочусь о том, чтобы ты был в безопасности».

И сам первопроходец, Фауст. У него был немного более медленный старт, чем у большинства тренеров, но в нём была искренняя, приятная атмосфера. Его команда была немного… эксцентричной, но до сих пор они выдерживали любые испытания. Они были уверены…

«Просто помните: как только вы начнёте испытание, вы не сможете покинуть его ни по какой причине, пока не пройдёте испытание или не провалите его. Понятно?»

Они оба твёрдо кивнули… как было принято. Не было никакой опасности, и Испытания обычно не занимали слишком много времени. Так что для них в этом не было ничего нового. Фауст толкнул дверь и указал на Лилли.

«Дамы вперёд?» — позвал он, блондинка улыбнулась… и начала.

…

Внутри он был не менее опасен, чем снаружи. Опрокинутые пустые полки… Остатки давно забытых товаров… и жуткий, леденящий воздух.

— Итак… эм… Что ты должен был делать здесь во время Испытания? — спросила Лили, когда Фауст вытащил что-то вроде камеры.

«Ну, Аселрола сказал, что я должен сфотографировать здесь покемона Тотема…» — ответил мальчик, оглядываясь по сторонам. «Она сказала, что я должен сфотографировать других покемонов здесь, и это выявит покемона Тотема».

«Ах… кажется достаточно простым». Лили ответила… прежде чем вдруг кое-что увидела краем глаза. Что-то вроде довольно крупного жёлтого грызуна…Но что-то в нём чувствовалось…не так. И что ещё…

Панг…

Что-то в её теле лениво грызло её. Девушка мягко закусила губу, вспомнив, что произошло всего час назад…

Они уселись за приятным напитком… Мальчик — стакан лимонада… а она — чашку молока Муму. Это был освежающий напиток, но…

Теперь она ощущала последствия.

«Ах… со мной всё будет хорошо… со мной всё будет хорошо», — тихо подумала девушка про себя… Пока они бродили по заброшенной местности. Было тихо… далеко… слишком тихо…

Рррр

«Гах..!» — закричала девочка… когда мальчик повернулся. На одном из заброшенных переулков внезапно зашевелилась конвейерная лента… с рёвом ожившая. Фауст повернулся со своей камерой… Лили попятилась.

«О..О..О..Конечно, это покемон», — подумала она про себя, когда появился дух, похожий на фиолетовый шар… и девушка немного приподняла шляпу. «Фуф… Это просто… немного меня задело».

Девушка повернула голову на это… маленький жёлтый грызун появился снова… и снова исчез из поля зрения. Лили слегка наклонила голову… когда Фауст повернулся.

«Ну, это был не тотемный покемон, но, по крайней мере, это было легко», — позвал её мальчик, когда Лилли посмотрела на него и жестикулировала.

«Я видела, что что-то направляется назад…» она указала на… мальчик повернулся и кивнул.

«Я в деле», — крикнул он с ухмылкой, направляясь к задней части площадки… Когда Лили слегка прикусила губу.

«Я должен быть в порядке… Это не должно быть слишком долго…»

Её мочевой пузырь дал несколько предупредительных толчков… Но ничего, с чем она не могла бы справиться. Однако, когда она начала преследовать мальчика, ожила ещё одна вещь…

Старинный фонтан начал оживать. Чистый поток… медленно увеличивающийся в объёме и скорости… прежде чем он начал просто хлестать, разбрызгивая во все стороны.

«Ах..! Ф..Фауст!» Лили указала на фонтан с водой, держась за руки. Мысли о воде на фоне её белого платья… в сочетании с водой…

Нет.. Нет.. Было слишком неловко думать об этом..! Она поспешила назад немного дальше, пытаясь увидеть битву… Как будто что-то холодное пробежало по её плечу.

«Видишь… М… э…?»

«ИЯХ?!» — закричала она, оборачиваясь, чтобы посмотреть… хотя там ничего не было……

Пш..

Через несколько мгновений у девушки перехватило дыхание, почувствовав… неприятное тепло под платьем.

— Подожди, я достану! — позвал мальчик, бросаясь за покемоном… пока Лили тихо шаркала в сторону.

— Я… я сомневаюсь, что в*нные ещё работают… но это место заброшено, верно? — подумала она про себя, немного приподняв платье, чтобы осмотреть повреждения. Небольшое пятнышко размером с монетку на её в остальном нетронутой одежде… «Может быть… я просто найду уголок… и…»

Девушка вытащила баллончик с каким-то спреем и быстро разбрызгала его вокруг себя… Отпугиватель, предназначенный для того, чтобы покемоны не преследовали её. Она смотрела, как Фауст свернул за угол к другой части магазина… и тихонько перебежала в один из других углов.

«Я бы предпочёл просто подождать и пойти позже, но становится очень плохо», — подумала она про себя, раздвигая руки по бокам. — И… если меня снова что-то напугает…

Девушка начала опускаться на колени, чувствуя, как печать на её водах начинает медленно сдаваться… Когда она посмотрела на…

…

Фауст, глядя на неё сверху вниз?!

«А..А..Ах! Ах! Ф..Фауст?! Я…я был просто…Но тотемный покемон…и…!»

Фауст, казалось, недолго оставался Фаустом… Когда его глаза потускнели, а руки выросли… В тёмные, призрачные когти. То, что когда-то было красновато-карими глазами, стало малиновым… И когда девушка смотрела в ужасе… Один из когтей прошёлся по её лицу.

— С…э…э……М…э…?

Больше не было ничего, что сдерживало бы его. Настоящий поток тепла разлился по её губам и покрыл её трусики… пропитал её платье… и начал стекать по её бёдрам. Когда девушка хныкала, тряслась и дрожала… падала на зад… Она пыталась закричать… хотела закричать так громко, как только могла…

Но… она не могла. Тёмный коготь, казалось, схватил её за шею и поднял вверх… Когда она почувствовала, что мир стал чёрным…

…

Очнулся в чём-то похожем на раздевалку. Её промокшей, испорченной одежды нигде не было видно… И, когда она повернула голову, она увидела своё отражение в зеркале… вместе с чем-то похожим на бегущего маленького грызуна, которого она видела… но …

…Вместо того, чтобы выглядеть как упомянутое существо, оно выглядело так, как будто оно было одето в костюм. Что-то похожее на простыню, исписанную кем-то, похожим на ребёнка… Однако из неё появилась та же призрачная клешня, когда она внезапно пронеслась мимо неё… и начала медленно выцарапывать буквы на зеркале.

«С…о…р…р…у? Ой! Извини…!» — позвала Лили, прежде чем слегка откинуть волосы в сторону. — Всё… всё в порядке..! Спасибо, что починила мою одежду… Ммм…

Маленькая фигурка в костюме, казалось, немного покачивалась и издавала звук, который… не звучал недовольно… Когда она начала ковылять. То, как его голова покачивалась взад-вперёд… Это казалось довольно неестественным по сравнению с другими покемонами, которых она видела…

Девушка вышла из комнаты и вдруг заметила, что снова стоит рядом с дверью и оглядывается.

«Гм… Фауст?..?» — услышала она, как услышала голос мальчика.

«Видите? У меня есть фотография, как вы и сказали!» — позвал мальчик, ухмыляясь. «Это была тяжёлая битва, но мне удалось её победить!»

«Оооо, очень мило!» — позвал голос Ацеролы, посмеиваясь. «Покемон Тотема немного застенчив, но иногда любит покрасоваться. …Охохохо..а это что? Похоже, у вас здесь какая-то другая картинка. Это Лилли? Хотя, похоже, кто-то пролил много лимонад на ней…»

…

«А..Ааа..эйЭйЭЙ! НЕ СМОТРИТЕ НА ЭТО!!!!!»

Покемоны полны сюрпризов, вы знаете?

*030*2017-04-21 07:10

Автор Faust: Здравствуйте, ещё раз преданные поклонники! Фауст слишком долго не писал настоящую историю, которая не была бы интерактивной… Но, хотя Фауст размещал интерактивы… У Фауста действительно есть свои маленькие навязчивые идеи, к которым он склонен стремиться. И хотя он надеется, что сможет найти баланс между интерактивными и неинтерактивными историями одновременно…

Автор Фауст: Сейчас Фауст решил написать небольшой рассказ о своём последнем опыте в телефонной игре. Эмблема Огня, Герои.

[Примечание автора: ваши результаты могут сильно отличаться. Фауст искренне желает вам удачи и надеется, что вам понравится эта история… Даже если она немного отличается от того, что обычно пишет Фауст…]

===

«Угх… Сейчас должно быть около шести…»

Шесть раз странствовал он по мирам… Шесть раз приходил в этот мир и освежал там своё существование…

Шесть раз он перекатывал свою судьбу в этом мире… И, надеюсь, это будет его последний раз.

«Во-первых, мне нужно направить Анну…» — позвал он, отвечая на стандартную реакцию рыжеволосой девушки о вызове его в мир… И прибытии врагов. При этом он поднял руку, указывая в сторону приближающегося солдата Эмблемы… Рыжий командир обернулся.

«В теме..!» — крикнула она, размахивая большим топором. Анна была скромно одарённой фигурой, с рыжим хвостиком… и блестящими золотыми доспехами. Типичные доспехи Империи Аскр, кажется… И какие-то очень высокие багряно-золотые сапоги.

Она владела топором с заметным мастерством… И когда она сразила врага перед ними парой ударов… Он продолжил свой путь.

«Хорошо, давайте двигаться дальше, командир», — позвал он женщину, начав… Думая, может быть… может быть, это будет единственный раз…

«О, чёрт… Ещё солдаты..! Нас больше!..!»

…

«Никогда НЕ МОЖЕТ быть удачливым с такими вещами…» — категорически обратился он к самому себе, прежде чем размахивать божественным артефактом, Брейдабриком, для первого… Организованного вызова мира…

«Вирион..!» — позвал он царственного вида мужчину с серебристо-голубыми волосами, появившегося из чего-то, что казалось воздухом… Размахивая луком. Его одежда мало чем отличалась от обычной благородной синей ткани, подчёркнутой белым галстуком… Как бы призывателю ни хотелось назвать это просто нагрудником. «Атакуйте этого врага! Анна, продолжайте!»

Для него это было как часы. Стрелы соединятся, и удар Анны сразит врага. Затем в Анну стрелял вражеский лучник…

«Теперь мой навык «Ночное небо» — это…»

И она ответит мощным ударом своего топора, срубив человека одним ударом. Всё было как обычно…

«Правильно… Мы должны уйти, прежде чем нас снова найдут», — добавил он рыжеволосой девушке, которая кивнула.

«Да. Давайте двигаться дальше».

Он нашёл этот мир почти случайно, услышав о нём от других авторов… Слегка экспериментируя снова и снова. Достаточно скоро его забрали в Империю Аскр… И кое-что показали…

После надлежащих процессов, показанных вокруг замка… Он двинулся прямо к месту призыва…

«На данный момент они начинают меня с достаточным количеством для полных пяти вызовов, по крайней мере …» заявил он, прежде чем взглянуть на массу сфер в заколдованном пространстве, предоставленном божествами мира. «Может быть, два…»

Место призыва было мистическим местом. Каменная платформа с магической руной в центре… И столб с углублением для сфер.

«Процесс достаточно прост…» — крикнул призыватель, ставя набор сфер, пока он рассказывал сам. «Установи сферы на место, встань посередине…»

Шары начали светиться, смесь красного и белого.

«Загрузить указанную сферу в углубление…»

Он поднял один из красных шаров и вставил его в углубление.

«Огненный Брейдабрик».

Он поднял похожий на пистолет артефакт и нажал на спусковой крючок… Выпустив волну энергии, которая накопилась в сфере.

Шары будут светиться при получении энергии… Поднимите немного дыма, и тогда он появится в форме легендарного Героя со всех концов мира.

— Или, как мы обычно их знаем… Игры. — подумал Призыватель, скрестив руки. «Начинать с красного должно быть достаточно безопасно. Эй, может быть, я мог бы получить настоящую милашку. Как Люсина или даже Тики.

При этой мысли призыватель слегка улыбнулся, немного потерявшись в клубящемся дыму.

«Я был бы не против, если бы меня снова назвали Онии-чаном на какое-то время».

При этом он чувствовал лёгкий грохот под ногами… Вышел из транса как раз вовремя, чтобы появилась фигура… Приготовился…

«О-о-о… редкое…» — отметил он, когда энергия, наконец, облеклась в форму… Сначала его глаза привлекли зелёные волосы…

За ними быстро последовали синие доспехи и знакомый… сверкающий клинок… в левой руке…

«Ах… это…»

«Меня зовут Альм, лидер Избавления», — ответил герой… Мужчина, выглядевший немного моложе, чем ожидалось. «Вы можете рассчитывать на то, что я подниму свой меч за ваше дело».

— Приятно познакомиться, Альм. — вежливо ответил вызывающий, протягивая руку для рукопожатия. «Командир скоро будет здесь, чтобы показать вам вашу комнату. Добро пожаловать в Империю Аскр».

«Понял!» — позвал мальчик, поднимая своё оружие. «Мой Фальчион и я хорошо послужим вам».

Призыватель кивнул головой и начал повторять процесс для других сфер.

«Три бесцветных шара…» — заявил призыватель, по очереди просматривая каждый вызов. Во-первых, мужчина с каштановыми волосами и красным шарфом…

'..Модернизированный вор…'

Взметнулось немного дыма… за ним появился мужчина чуть постарше, с седыми волосами и повязкой на глазу…

«Этот извращённый лучник…»

И ещё один лучник… но со светлыми волосами и в фиолетовом костюме…

— И Кляйн. …Не самое худшее. — позвал Призыватель, дав ему тот же ответ, отправив его в свою комнату, что и Альму, и остальным…

«Ну… просто… Осталась всего одна красная сфера», — обратился к себе вызывающий, звуча немного огорчённым. Он поднёс шар близко к лицу и начал тихо шептать ему…

«Тики… Тики… Тики…» – скандировал он… «Я соглашусь на Тарью или Люсину…»

Он установил шар на место и снова приготовил Брейдабрика. Он затаил дыхание, образно скрестил пальцы… и…

Хлопнуть…!

Энергия потекла по красной сфере… Начала светиться заново.

'Давай давай…!'

Порыв клубящегося дыма…

'Дааа…!'

Маленький гул земли…

'Дааа…!!!'

И вспышка голубых волос. Он тихо ахнул… Прежде чем увидел несколько наплечников и незнакомый клинок сбоку. Резко выдохнув, пытаясь потом скрыть своё разочарование, он оценил фигуру. Длинная синяя чёлка… струящаяся накидка и белые перчатки…

«Я Селиф, Сын, поклявшийся исполнить желание моего отца, загаданное горькой смертью… Сразиться с Тьмой».

«П… Верно… Верно», — позвал призыватель, начиная собираться. «Добро пожаловать в Орден Героев, Селиф…»

«Я помогу тебе, чем смогу, Призыватель…» — крикнул Селиф, склонив голову. «Мой Тюрфинг и я преодолеем любые трудности, которые встретится на нашем пути, чтобы защитить вас».

«Я буду рассчитывать на тебя», — позвал призыватель, указывая в сторону. «Идите вперёд и ступайте сюда: вскоре должен прибыть командир Анна, чтобы сопроводить вас в вашу каюту».

«Да сэр».

Призыватель слегка скрестил руки на груди и легко вздохнул, как только Селиф оказался вне пределов слышимости.

«Я имею в виду, что две пятизвёздочные единицы — это лучше, чем я получал…» — обратился он, напряжённо вздохнув. «Но они оба красные… и оба парни. Мужик, что должен сделать парень, чтобы заполучить здесь вайфу?»

Он подумал о том, чтобы рассеять свою сущность и воссоздать её… повторить процесс, который он терпел последние несколько дней… Но сдался, глядя на свою сумку.

«Просто… едва хватит ещё на один полный призыв», — позвал он, начиная их вытаскивать. «Если я не выберу Нино, Корделию или просто… какую-нибудь женщину, мне, возможно, придётся перебросить ещё раз…»

Он снова переместился к центру платформы призыва, наблюдая, как сферы проявляются в разные цвета… Снова глядя на них.

«Синий… Два красных… и два бесцветных…» — заявил призыватель, потирая голову. «Ну, Нино здесь не найти…»

Он подошёл, чтобы поднять синюю сферу, снова установив её на пьедестал призыва. Он отступил назад и снова выстрелил из своего инструмента… Глядя, как он мерцает…

«Нет дыма… Значит…» — заметил он, когда дым образовался… появился мальчик помоложе, с металлическим горшком на голове и самодельным копьём в руке.

«Фермерский мальчик..»

Он поднял один из бесцветных шаров и снова выстрелил… Увидев знакомую фигуру.

«Гах, опять тот же вор..!» — рявкнул он, увидев, что уже вызванный им темноволосый вор появился снова. Это было… раздражало получать несколько итераций одного и того же героя, но он должен был, по крайней мере, довести призыв до конца… чтобы не тратить впустую сферы, которые он использовал.

Была заряжена красная сфера… Хотя, хотя его надежды были велики, отсутствие сигнального дыма означало, что появившаяся фигура будет…

— Ну… по крайней мере, это девушка… — обратился он, передвигаясь, чтобы помочь девушке с длинными фиолетовыми волосами и развевающейся накидкой удержаться на ногах. «Но… она три звезды…»

Он осторожно проводил девушку вниз по ступенькам, возвращаясь к двум последним шарам… Ещё один красный и ещё один бесцветный.

«Удача быть леди сегодня вечером ..!» — крикнул он себе, вставляя красную сферу и стреляя… наблюдая… и превентивно падая…

«Никакого дыма… что означает…» — начал он ещё до того, как призыв закончился… Появилась фигура с оранжевыми волосами… Вооружённая простым стальным мечом и синими доспехами.

«Меня зовут Эливуд. Я правитель…»

Призыватель не совсем слушал… Но он вежливо кивнул. Этот человек был легендарной фигурой для этого мира, давным-давно ответственным за войну… И всё же…

«Почему я продолжаю получать все эти три звезды?» — подумал он про себя, почти не желая брать последний шар… Но, уступая. «Я имею в виду, что я не ожидаю ещё пяти звёзд, но не будет ли слишком много просить хотя бы четыре звезды?»

Он поднял Брейдабрик высоко, даже не думая больше, и бессистемно выстрелил в шар. Прошло несколько секунд…

Кссшшш

Волна клубящегося дыма… Достаточно, чтобы поймать взгляд вызывающего.

«Ооо, может быть, я смогу найти целителя», — подумал он, перебирая варианты. «Как Элиза, или Сакура, или…»

Земля снова загрохотала… и глаза Призывателя загорелись.

'Оооо!!! Пять звёзд! Забудьте о целителе, это может быть Таку-.

Всплеск энергии вырвался при этом… Сформировавшись перед призывателем. Он на несколько мгновений прикрыл глаза, прежде чем посмотреть сквозь дым…

«Лук…» — подумал он, закружившись… Пока не увидел совершенно незнакомую фигуру, держащую его. Девушка с пыльными светлыми волосами, которые ниспадали на плечо, заплетённые в два хвостика, и респектабельной фигурой с более чем скромным бюстом. Её одежда была довольно простой… Большое коричневато-красное платье с подходящей шалью и коричневые ботинки… Призыватель поймал себя на том, что ещё несколько раз молча оглядел её… оставив девушку подойти к нему. , а не наоборот.

«Меня зовут Фэй». она начала, с лёгким поклоном. «Я рад помочь. Я тренировался с Избавлением, знаете ли…»

«Ах… Верно. Я…» — начал вызывающий, не зная, как правильно ответить… Прежде чем внезапно почувствовал, что рука девушки взяла его за руку. «Ах..? Что-то…»

Он почувствовал, как его рука поднялась к лицу девушки, когда она глубоко вздохнула… Чувствуешь запах?

— Ты пахнешь Альмом… Ты его видел? — крикнула она тихим голосом… чуть громче шёпота. Призывающий заметно вздрогнул, удивлённо моргая.

«А?..? О..Эмм…А…» — тихо произнёс он, немного думая… Прежде чем вспомнить мальчика с зелёными волосами. «О… О да. Он тоже здесь! Я вызвал его ранее, и…»

Он почувствовал, как девушка неловко приблизилась к нему, её каштановые глаза напряжённо смотрели в его глаза.

«Отведи меня к нему…»

Призывающий застыл на этом… Ритуал призыва исчезал вокруг них, пока он несколько напряжённых мгновений стоял на месте… чувствуя, как его сердце пропустило удар.

«Я уверен..!» — ответил он после паузы…девушка медленно пятилась назад, с тёплой, лёгкой улыбкой.

«Большое спасибо призывателю», — крикнула она, казалось, искренним тоном, заложив руки за спину. «Пожалуйста, ведите».

Нередко один из призванных знал другого… Или хотел увидеть друг друга. В конце концов, единственные реальные изменения в поведении, которые он когда-либо замечал, заключались в том, что они будут преданно следовать его приказам в бою. Они были ещё людьми…

«Ну, по крайней мере, настолько, насколько это возможно…» — подумал он про себя, направляясь по коридору, оглядываясь в поисках предательских зелёных волос и немного поворачиваясь.

— Итак… что ты любишь делать, Фэй? — тихо позвал он, пытаясь завязать светскую беседу с селянином.

— О? Ну… я люблю собирать цветы… — начала она, слегка прижимая пальцы к подбородку. «И… продавать цветы тоже!»

«Понятно…» — тихо ответил он, задержавшись, увидев синеволосого мечника, снова Селифа.

«Ах… Вам что-то нужно?» — быстро выкрикнул мужчина, увидев выражение глаз вызывающего.

«Хм? О, да», — ответил призыватель, прежде чем мельком взглянуть на Фэй. «Ты… видел, куда делся Альм? Он тот фехтовальщик с зелёными волосами и…»

«О, он пошёл на тренировочную площадку», — позвал Селиф, слегка кивнув. «Сказал, что хочет много работать. Я должен присоединиться к нему.»

Не прошло и секунды, как призыватель обернулся, прежде чем Фэй исчезла. Он колебался… Но решил, что, наверное, будет лучше, если он просто даст девушке немного побродить…

«Она… в конце концов найдёт его». сказал он себе, когда двинулся вперёд… Интересно, какую группу он вызвал на этот раз…

…

…

«Да, да… Я знаю, как использовать вспомогательный навык», — крикнул Призыватель, пройдя остальные обучающие уровни с держанием рук, жестикулируя руками. «Селиф, Альм! Убери Ксандера! Фэй, убери этого лучника!»

«Сделай всё, что в моих силах…» — крикнула блондинка, бесстрашно метнувшись вперёд и отводя назад стрелу. Призыватель напрягся, ожидая, пока другой юнит даст отпор… Но, к удивлению, заметил, что тот просто отшатнулся… Даже не приготовив стрелу в ответ.

«Хм… это новинка». Позвала призывательница, приказывая Командиру прикончить Лучницу своим могучим топором… Когда два мечника столкнулись с врагом верхом на лошади. Каким бы могущественным он ни был, даже он не мог справиться с численным превосходством… И в мгновение ока вражеские силы отступали.

«Мы сделали это!» — позвал Командир, ухмыляясь. «Молодец, призыватель!»

Призыватель слегка усмехнулся, отступая вместе с остальными. Пока что…

«Спасибо за дельный тактический совет, милорд», — позвал добрый голос Альма, положив руку ему на плечо. Призыватель немного согнулся, но лишь улыбнулся и кивнул.

«Мы… Ну, это твоя тяжёлая работа одержала победу», — позвал он, обращаясь к Селифу. «Вы двое… Вы и ваш Тирфинг впечатляете, как Фальчион Альма».

«Ах… Ты мне льстишь…» скромно возразил Селиф. «Именно благодаря Альму я смог застать его врасплох. Спасибо…»

«И стрела Фэй попала в цель…» — добавил призыватель… Не обнаружив блондинки нигде не видно. Он сделал паузу… немного наклонив голову. «Куда она делась?»

— Не говори мне, что ты не заметил? — размышлял командир, подходя к нему. «Её жёсткая поза… Её тон голоса…»

«Ах..?» — ответил призыватель, когда Селиф, казалось, отвёл взгляд.

— О, так это… это. — позвал он, слегка откидывая волосы назад. — Я… эээ… не хотел ничего говорить…

«А? О чём ты говоришь..?»

Призывателю потребовалось на несколько мгновений больше, чем ему хотелось бы, чтобы понять, что они имели в виду… Но он почувствовал, как начинает формироваться лёгкий румянец. Она не казалась… такой напряжённой, когда он смотрел на неё. Её длинные ноги были не совсем прижаты друг к другу, и…

…

«О Боже, я смотрел на неё, не так ли?» — отметил он про себя, качая головой.

«Ах, всё в порядке. Я собираюсь ещё немного потренироваться…» — крикнул Альм, когда они вернулись в замок, направляясь по тропинке к тренировочной площадке. «Просто… позвони мне, если тебе нужно, Призыватель».

«Ах, позвольте мне присоединиться к вам…» — позвал Селиф, шагая вместе с ним. «Я считаю, что тренировки с партнёром наиболее эффективны…»

Призыватель наблюдал, как двое мечников вместе отправились в путь, и вздохнул, взглянув на свой кошель.

«Полагаю, я мог бы попытаться призвать снова…» — подумал он, глядя на шары внутри. — У меня хватит на двоих, если я…

Словно по часовому механизму, его сумка внезапно распахнулась… Один шар начал катиться прочь.

«О, ради любви к Наге…» — рявкнул он, сердито фыркнув.

Небольшое расстояние прокатки позже, когда он зачерпнул его…

— О, Альм… — раздался знакомый голос, привлекая его внимание. — Разве ты не видишь, как сильно я тебя люблю?

Призыватель поднял взгляд и увидел знакомые светлые волосы, выглядывающие из-за куста. Ему не понадобился бинокль, чтобы понять, на чём сосредоточено внимание девушки… Тихо подойдя ближе, он увидел тренировочную площадку в пределах видимости от неё.

«Ого… Она сталкер…» — подумал он про себя, тихонько запихивая в карман сбежавшую сферу… И начал отступать на шаг. 'Я бы лучше…»

Внезапный шорох куста слишком легко уловил его уши… И, как бы ему ни хотелось отступить, его взгляд вернулся к фигуре девушки… Теперь она сгорбилась, стоя на коленях.

«Мммм… Что бы ты сделал, если бы увидел это..?» Голос Фэй воззвал к воздуху, когда она начала задирать своё длинное платье… Обнажая слегка бледные кремово-белые бёдра… И…

«Как ты заставляешь меня чувствовать… и… что я…»

Совершенно голая попка, какая-то жидкость стекает по бёдрам. При этом лицо призывателя вспыхнуло ярко-красным… Он изо всех сил пытался оторвать взгляд от увиденного…

«Аххх…»

Хотя, слишком поздно, чтобы пропустить шоу. Был слышен низкий, тихий журчащий звук… как небольшой поток начал брызгать на землю у её ног, шумно плескаясь, когда она издала тихий стон.

«О-о-о… О, Альм… Что бы ты сделал, если бы наткнулся на меня вот так…?» — прошептала она сама себе, из неё постоянно вырывалась брызгающая струя. «Просто… вне пределов моего контроля… Не могу ничего сделать, кроме как задрать платье и… Иди».

Призыватель прикрыл рот, пытаясь замаскировать своё дыхание… Поток девушки весело плескался, пока Фэй продолжала своё расследование.

«Ты будешь ругать меня за слишком долгое ожидание? Или за то, что я осмелилась ничего не надеть под платье?» — продолжала спрашивать она, слегка покачивая бёдрами. «Или, может быть, ты бы знал, что я перебрала вокруг тебя так много одежды, что просто не могу…Держать…сухой..»

Он видел, как её поток терял силу… Даже когда жидкость блестела на её бёдрах… И он знал, что должен уйти оттуда… Он должен был избежать того, чтобы его заметили…

Но…

«Оооо — голос девушки тихо застонал… И он начал отходить..

Хруст…

'Дерьмо..!'

Мошенническая ветка дерева, растоптанная в самый неподходящий момент. Призыватель вздрогнул, затаил дыхание и стал молиться… Надеясь, что, может быть…

— Я знаю, что ты там.

Внезапная смена тона, сладкий, озорной девичий голос становится резким… И через столько же мгновений… Призыватель почувствовал, как его кровь стынет в жилах…

«Выходи… медленно».

Каждая часть его хотела бежать… Каждая ткань его существа кричала ему, чтобы он покинул этот мир и никогда не возвращался…

Но рациональное мышление покинуло его… он просто подчинился, выйдя с поднятыми руками.

«Извините! Я просто пытался проследить за этим шаром и…» — тут же признался он… Его глаза захлопнулись, как будто он хотел притвориться, что у него не было этого удивительного вида… он почувствовал что-то ужасно холодное на шее…

«Как давно ты здесь?» — позвал голос девушки… Как только он осмелился открыть глаз…

— Я… э… я просто… — начал он, заметив наконечник стрелы, приставленный к его горлу. — Я… я слышал, как ты говорил об Альме! И… и что тебе было интересно… и… и…

Он приготовился к худшему… чувствуя, как холод прижимается к его шее немного сильнее… Внезапное тепло на его плече, голова девушки теперь покоится на его плече…

«Я чувствую на тебе запах Альма…» — снова задумчиво произнесла она своим более мягким… но всё же леденящим тоном. «Ты тактик… Так что я ничего не буду делать……»

Острая боль пронзила его тело, зубы девушки вонзились в плечо, которое недавно похлопал Альм…

«Пока что».

Он почувствовал, как всё его тело снова застыло, чувствуя, как язык девушки хлещет его по нему… Прежде чем отстраниться с той же улыбкой, с которой она впервые поприветствовала его… Скрывая своё ужасающее лицо за милой… невинной улыбкой…

— Но ты не должен рассказывать Альму о том, что ты здесь видел… — добавила она гораздо более расслабленным тоном. «Девичье сердце — чувствительная штука… и я хочу признаться в своём собственном темпе. Я не хочу, чтобы кто-нибудь испортил мою привязанность к нему. Понятно?»

Призыватель просто тихо кивнул, слишком напуганный, чтобы даже обратиться к другой части того, что он видел… Пальцы девушки коснулись его губ.

«Что касается того, чтобы подглядывать за мной в такой деликатный момент…» — почти сразу же вставила она, тело Призывателя заметно вздрогнуло и готовилось к новому нападению… Через несколько мгновений он снова открыл глаза в нежной улыбке.

«Я не вижу ничего плохого в том, чтобы позволить тебе смотреть… В качестве надлежащей компенсации за то, что мы с Алмом вместе в этом мире… Без каких-либо… проблемных девушек, которые могли бы отвлечь его. …Я могу правильно потратить время, чтобы выразить свою любовь».

Призывающий почувствовал, как его сердце снова забилось при этом, задаваясь вопросом, сорвался ли он с крючка из-за несчастного случая… Прежде чем глаза девушки снова переместились.

— Но знай вот что… — начала она снова, и её голос понизился до угрожающего тона. «Если ты сделаешь… что-то, что запятнает мои шансы с Альмом… ты пожалеешь об этом».

«У… У.. Понятно!» — позвал призыватель, кивая так сильно, что казалось, она вот-вот упадёт…

«Замечательно!» — размышляла она, потирая рукой то же плечо, что и прежде. «Я рад, что мы смогли поговорить об этом. Теперь ты, должно быть, устал, Призыватель. Пожалуйста, отдохни для меня, хорошо?»

«Д..Да, мэм!» — начал он, прежде чем увидел, что глаза девушки снова потемнели. «Я… я имею в виду Фэй…!»

Глаза девушки снова засияли, и он не пожалел ни секунды, чтобы снова увеличить дистанцию ??между собой и девушкой.

Промчавшись по залам, мимо командира, принца и княгини, он поспешно вернулся в свою комнату и почти совсем рухнул на кровать.

«Боже, во что я ввязался на этот раз?..» — заявил он, проводя рукой по следу укуса на плече. «Я не должен оставаться здесь… Это было бы опасно…»

Но…

'Но…'

Он не мог не чувствовать… немного больше вложился в этот мир, чем раньше. Была ли это скрытая угроза смерти? Или же…

..

…

«Ммм… Он не совсем Альм, но…»

~~~

[Fire Emblem: Герои, мини-история: Конец]

**Персонажи, использованные в этой истории, могут совпадать или не совпадать с их каноническими аналогами. Фауст ничего не может обещать…

*033*2017-04-22 07:34

Автор Фауст: Фауст просто написал это по прихоти, основываясь на своём маленьком путешествии по Fire Emblem Heroes. Возможно, Фаусту удастся сочинить ещё несколько историй о своих маленьких похождениях во время путешествия. Конечно, Фауст не играл во многие игры… Так что интерпретация персонажей будет в лучшем случае нечёткой. Заметными фигурами в грядущих историях являются [Юная Тики], [Македонские Белокрылые], [Тарья], [Нино] и, конечно же… [Фэй].

Автор Фауст: Фауст не уверен, хотят ли люди читать дальше этот стих или нет, поэтому Фаусту любопытно, что больше всего интересует людей.

*035*2017-04-23 05:15

Автор Фауст: Фауст просто хочет кое-что спросить у тех, кто читает… Или таких читающих…

Вы бы предпочли, чтобы «Фауст» продолжался с того места, где остановилась последняя часть… Или в совершенно другом временном отрезке? Если бы Фауст написал больше FE, конечно…

*039*2017-04-23 18:03

AuthorFaust: Согласно просьбам, теперь Фауст должен продолжить свои FE-приключения. Фауст должен идти на работу прямо сейчас, но Фауст решил, что он может дать первую половину этого продолжения…

Автор Фауст: В этом конкретном сегменте нет омо, только наращивание на потом… Итак, если вы в этом только для мелких сцен, а не для сюжета…

~~~

[Продолжение сюжета Fire Emblem Heroes:]

[Опасно, часть 1]

Следующее утро наступило слишком рано, казалось… Когда призыватель тихо вытолкнул себя из постели.

«Н-н-н-н… Может быть, это был какой-то дурной сон…» — вслух подумал он про себя, потирая затылок. «Я… я имею в виду…»

Он стряхнул с себя мысли прошлой ночи, рассеянно ощупывая своё плечо… И ощупывая следы.

«…Я должен сделать этот призыв…» — заметил он про себя, чтобы попытаться дистанцироваться от воспоминаний, быстро собирая свою мантию и метнувшись по коридорам.

— Доброе утро, призыватель! Голос Селифа зовёт, когда он практически проносится мимо него, взмахивая рукой.

«Привет, Селиф, пока, Селиф», — пошутил он, сворачивая налево… а потом направо.

«Доброе утро, Заклинатель!» Альм вежливо поприветствовал его, поскольку призыватель тоже проскользнул мимо него.

«Привет, Альм, пока, Альм», — добавил он, немного ускоряя темп. Он не то чтобы был в восторге от призыва… скорее, он пытался избежать…

«Ах, Заклинатель!» — крикнул единственный человек, которого он не мог отшлёпать, заставив его замереть на месте. — У нас новый рекрут.

«К…коммандер Анна…» — тихо простонал он, прежде чем повернуть голову и…

…

«Привет!.. Вы, должно быть, здешний тактик?»

Незнакомая девушка, которая была немного выше его. С длинными зелёными волосами, спускающимися по спине… Облегающее короткое платье… белая нагрудная пластина…

«Ах… Д… да…» — позвал призыватель, взглянув на её длинные ноги… покрытые чем-то вроде чёрных колготок и сапогами по колено. «Я…»

«Хе-хе-хе… Ты пялишься, понимаешь?» — тихо указала она на него, заставив призывателя покраснеть. «Всё в порядке, не расстраивайтесь из-за этого. Я Палла из македонских белокрылых».

Призыватель слегка потянулся по стойке смирно, протягивая руку зеленоволосой девушке.

«Н…приятно познакомиться…» — слегка позвал он, когда она взяла его за руку. «Эм… Белые Крылья?»

«Назван в честь Пегаса, на котором они ездят». Анна прошептала ему на ухо, мальчик снова вздрогнул.

«А..Ах…Правильно..!» — прозвучал он, когда Палла усмехнулась.

«Не бойтесь приходить ко мне, если у вас возникнут проблемы», — заверила она, улыбаясь нежной, тёплой улыбкой. «У меня есть два младших брата и сестры, поэтому я всегда умел поддерживать людей».

— Я… я буду иметь это в виду. — заметил вызывающий, кивнув, когда Палла начал уходить… Пытаясь избавиться от смущения.

— О, и… Фэй тоже хотела тебя увидеть… Кстати. — добавила Анна, как ни в чём не бывало. «Кое-что о завтраке. Не двигайся с ней слишком быстро, призыватель».

«К..Командир..!» — пробормотал он слишком поздно, наблюдая, как озорная рыжая, дразняще высунув язык… И зашагала прочь, чтобы оставить его наедине со своими мыслями.

«…W..Ну, я всегда могу призвать потом…», — тихо заметил он про себя. «Я… я лучше посмотрю, чего хочет Фэй…»

Он мог сказать себе, что ему не нужно её видеть… Но тихий голос в его голове сказал ему, что игнорировать её было бы плохой идеей, и он неохотно согласился. Призыватель снова прошёл по коридорам, проходя мимо нескольких других фигур, беседовавших, споривших и иным образом общавшихся друг с другом… прежде чем пробиться на кухню.

«Фэй…? Ты в он…» едва начал он, прежде чем увидел эти знакомые двойные косы… Пыльные светлые волосы быстро уступили место… тревожно милой ухмылке.

— О, доброе утро, Призыватель! — позвала она слишком весёлым тоном по сравнению с прошлой ночью. «Я просто подумал, что ты заслужил кое-что за то, что снова собрал меня и Алма вместе в этом мире. Тааак… Я приготовила тебе завтрак!»

«Р..Правда..?» – произнёс рот вызывающего, прежде чем он успел как следует остановиться, застенчиво присаживаясь.

«Эхехехе… Нет проблем», — прозвучала она почти как песня, когда поставила перед ним тарелку с… на удивление нормальной на вид едой. Призыватель немного помолчал, нерешительно потянувшись за какой-то посудой, а девушка смотрела на него… жутко…

«Не нужно беспокоиться! Это совершенно безопасно», — размышляла она мягко дразнящим тоном. — Давай, ешь!

«Я чувствую, что было бы неразумно принять её предложение…» — подумал он, просматривая его… прежде чем положить ложку. — Но мне почему-то кажется, что было бы опаснее, если бы я отказался.

Он сделал осторожный первый укус… ожидая чего-то отвратительного или ядовитого… Но вместо этого…

«Это потрясающе..!» — позвал он, прежде чем начать жадно копаться, его тело, казалось, наконец вспомнило, сколько времени прошло с тех пор, как он ел. — Фэй, что… Что ты сюда положила?

«Ооо, ты знаешь», — размышляла она, кладя руку на щёку. «Обычные ингредиенты… Немного любви… И немного Crocus Sativus».

«Ах, понятно…» — тихо проговорил он между укусами… Прежде чем сделать явную паузу. «Подожди… Немного чего?»

«Хм? Крокус Сативус?» — легкомысленно спросила Фэй, опуская голову на руку. «Он более известен как шафран… афродизиак».

Призыватель уронил ложку, чувствуя, как его тело начинает становиться… неприятно тёплым и напряжённым.

«О, похоже, я использовала достаточно…» — размышляла Фэй, подходя ближе к взгляду призывателя и сознательно опускаясь на колени, чтобы его глаза были на одном уровне с ней… значительный бюст. — Что ж, тогда мы можем перейти к тому, о чём я действительно хотел поговорить.

Призыватель изо всех сил старался оторвать взгляд от платья девушки и от обнажённого декольте… Безрезультатно.

«Теперь я знаю, что у нас только что появился новый рекрут», — заявила она тихо своим угрожающим тоном. — Мисс Палла. Белокрылка. Я уверен, вы встречались…

— Д.. Д.. Да… — пробормотал призыватель, всё ещё слабо пытаясь отвести взгляд… его тело начало слегка дрожать, когда мысли блуждали. Если бы её наряд уменьшился ещё на несколько сантиметров…

«Я бы никогда не предложила отказать нашей армии в дополнительной живой силе…» — застенчиво добавила Фэй, немного сдвинув руки, чтобы слегка выпятить грудь, отчего они стали казаться ещё больше, чем раньше. «Но… Бог свидетель, я не хочу, чтобы Альм строил глазки другой женщине. Итак, у меня есть просьба…»

«Г..Д..Да..?» — сказал он слабым голосом, не желая ничего, кроме как прыгнуть на неё, вырвать её бюст из-под платья и…

«Поставь Алма на тренировку», — позвала она, снова сжимая руки. «Даже удвоить ставку».

«Д..Дабл…» — легко произнёс призыватель, вызвав несколько смешков у грозной деревенской девушки.

«Я сама решу, будет ли она проблемой…» — добавила Фэй, слегка отступая назад. «Но до тех пор ты должен взять её и меня в наши сражения… Понятно?»

— Д.. Д.. Да… — слабым голосом произнёс он, наконец набравшись силы воли, чтобы закрыть глаза… Мягкий, гибкий палец коснулся его щеки.

— Ты делаешь это… — добавила девушка, наклоняясь к его уху, и что-то мягкое прижалось к его боку. — И я… помогу тебе с твоей маленькой… проблемой. Похоже на сделку?

Он не мог придумать никакого выхода из этого… и он, конечно, не был уверен, как долго он сможет оказывать твёрдое сопротивление… Итак…

«Д..Д..Д.. Сделка..!» — прозвучал он дрожащим заиканием, когда ощущение её тела внезапно отступило.

«Отлично! Тогда я буду ждать, Призыватель!» — подумала она своим обычным приятным тоном. «Увидимся, Инна бит».

Призыватель застыл на несколько мгновений, увидев различные кухонные принадлежности, разбросанные по кухне…беспокоясь о том, во что он ввязался, несмотря на все похотливые мысли, преследующие его…

«Боги… Она… опасная женщина…»

И всё ещё…

===

[Опасно: Часть 1 Конец]

Автор Фауст: в качестве последнего небольшого вопроса, Фауст хочет знать, предпочитает ли широкая аудитория, чтобы история была ограничена только пустяковыми инцидентами… Или, если они хотели бы немного… добавить что-то ещё. [Дополнительно включает Различные действия для взрослых, которые могут происходить или не происходить. и/или (отмечен перед статьёй) Мессинг]

Автор Фауст: Или они предпочли бы, чтобы это было лишь смутно непослушным, как в предыдущих главах?

*041*2017-04-24 07:58

[Опасно: Часть 2]

Три… Четыре… Пять раз призыватель окунал голову в колодец с холодной водой…

Отчаянно пытаясь успокоиться после утреннего обмана, всё ещё пытаясь подавить затяжной эффект еды Фэй…

«Откуда я должен был знать, что девушка сама присоединится к нашей команде?» — крикнул он себе, всё ещё слегка краснея. «Глупый… чёрт возьми…»

Он покачал головой, прежде чем снова отправиться в путь, собираясь сделать то, что он собирался сделать до того, как немного отвлёкся…

Наконец, посетите место призыва.

«Можно также посмотреть, что я могу получить с этими сферами…» — крикнул он себе, когда начал вставлять сферы… вздрогнув, когда понял что-то слишком поздно…

«Гра..! У меня только пять!» — проворчал он, сжимая голову в капюшоне двумя когтистыми руками. «Я был уверен, что у меня был… Гаххх..!»

Он мысленно упрекнул себя за то, что был таким глупым… Когда шары превратились в свои цветные формы… Четыре красных и один бесцветный…

«Ну… Дерьмо», — пошутил он про себя, глядя на бесцветное. Часть его хотела дотянуться до него, но мысль о другой Фэй, возможно, блуждающей вокруг…

…

…

«Самый лучший, не подведи меня сейчас!» — крикнул он, сгрёб его и начал вставлять в пьедестал. Остальные сферы почти сразу же потеряли свой цвет, поскольку вокруг начала циркулировать энергия…

Малиновая сфера засветилась… И он снова поднял свой инструмент…

ХЛОПНУТЬ

Брейдабрик выстрелил в шар и стал ждать. Из пьедестала начал подниматься дым, и он слегка оживился.

«Ах..?»

Рррруммбллл

«А?!» он звучал ещё громче, готовясь к лучшему… но слабо пытаясь закалить себя перед неминуемой неудачей… Прежде чем всеохватывающий свет ослепил его… и тогда…

— Ты имеешь в виду, что мне больше не нужно спать? Я могу остаться со всеми?

Глаза Призывателя впервые за многие дни загорелись чистым ликованием, когда он бросился вперёд и без паузы поднял призванного героя. Миниатюрная девушка в розовом платье, с золотым обручем и длинными… лесно-зелёными волосами. В её руке был синий кристалл, но…

«Ага..!» — взволнованно позвал он. «Ты можешь быть с нами навсегда, Тики!»

Наступила небольшая пауза, пока происходило много объятий, прежде чем снова зазвучал голос девушки.

«… А как насчёт овощей?»

«Посмотрим», — позвал Заклинатель, слегка надавив девушке на нос и обернувшись. «Пойдём, я покажу тебе…»

«Хорошо..!» — размышляла она в ответ, протягивая ему руку. Призыватель улыбнулся и начал показывать ей базу, прежде чем его прервала знакомая рыжеволосая девушка.

«Призыватель, у нас есть сообщения о вторжении Эмблемы в таинственный мир». – быстро заявила Анна. «Собери свои войска и приготовься к битве».

«…Да, мэм…» — позвал призыватель приглушённым тоном, опускаясь на колени перед зеленоволосой девушкой. «Мы поиграем немного позже, хорошо? Просто привыкай к замку и веди себя, Тики, дорогая».

«Хорошо, я сделаю!» — позвала девушка задорным тоном, ухмыляясь. «Пожалуйста, береги себя, призыватель!»

Он ухмыльнулся ей в ответ, прежде чем двинуться вперёд… Направляясь во двор с лёгкой весенней походкой…

«Вау..! Полегче, девочка…!»

Призыватель едва уклонился от спускающегося пегаса, увидев знакомую тёмно-зелёную голову…

…

И, вопреки его прежней концепции, солидный зад, прикрытый очень облегающими чёрными гетрами. Мальчик обнаружил, что снова краснеет, его предыдущее вожделение всплыло почти сразу.

— Ага… Извини. Просто покатал её здесь. — позвал голос Паллы, когда она слезла с лошади. «Ты хорошо себя чувствуешь? Ты выглядишь немного красным…»

— Я… я в порядке… — быстро солгал он, пытаясь отвести глаза от девушек… Даже когда его взгляд скользнул вниз по её ногам. Сквозь униформу было легко представить изгибы девушки, но…

— О, ты, должно быть, Палла… — прервал её голос Фэй, заставив мальчика снова вытянуться по стойке смирно. «Я Фэй. Приятно познакомиться».

— О, я тоже рад познакомиться. – легкомысленно добавила Палла, протягивая руку девушке. «Я получил приказ. Мы собираемся помочь Миру Тайн, верно?»

«Верно», — размышляла Фэй, повернув голову, чтобы посмотреть на призывателя… который изо всех сил старался держать свои глаза на одном уровне. — Альм присоединится к нам?

Призыватель застыл при этом… но вспомнил слова девушки ранее и начал нервно натягивать плащ.

«Э… Эм… у него… была куча тренировок, которые он хотел провести…» быстро ответил он, глядя по сторонам. «Но Селиф должен присоединиться к нам. И…»

«Ой… Ну, ладно». Фэй невинно задумалась в ответ… и на мгновение призыватель не был уверен, что он не ошибся…

«Ну, я принёс немного напитков. На случай, если нам захочется пить». – воскликнула Палла, полезая в сумку на боку своего пегаса, чтобы вытащить фляжку. «Не волнуйся, я принесла достаточно для всех, так что выпей».

«О… О… конечно…» — ответил вызывающий, вежливо принимая чашку… Фэй делала почти то же самое с… тем, что он считал едва скрываемой напряжённостью в её взгляде… …вместе с ней…шокирующе спокойное дыхание. Он едва мог видеть, как двигалась её пышная грудь, пока они разговаривали, и…

…

«Гах… Мне нужно сосредоточиться…» — подумал он про себя, прежде чем начать указывать вперёд.

«Хватит болтать! Мы должны продвигаться вперёд!» — крикнул он… неловко. — Я… я имею в виду… чем раньше мы это сделаем, тем лучше, да?

«М-м-м». В голосе Фэй прозвучало согласие, когда мальчик обернулся и увидел прибывающего Селифа… И повёл группу дальше…

…

…

…

''Хорошо, да. Мне нужно перестать пялиться на попу Паллы. — подумал про себя призыватель, наблюдая, как её пегас набрасывается на неё для ещё одного потенциально смертельного удара… доказывая свою силу против героев мира тайн… и освобождая их…

…

По крайней мере, таков был план. Он знал, что они прошли примерно половину вторжения, но прежде чем он смог привести их к следующему пункту назначения, с неба спикировал ещё один пегас… девушка с короткими синими волосами и такой же комбинацией химогазма и нагрудника, что и у Паллы…но, синий появляется.

— Сестра, это ты? — позвала девушка, и Палла спрыгнула со своего коня, чтобы лучше видеть.

«Катрия? Что случилось?» — ответила зеленоволосая девушка… Когда вызывающий обнаружил, что оглядывается на голубоволосую девушку. Вместо сапог на ней были синие чулки. И где он увидел чёрную ткань, покрывающую бедро Паллы…

На Катрии такого покрытия не было… Её собственный прыжок с пегаса заставил спутанное сознание призывателя задуматься, есть ли на ней что-нибудь под ним…

«Нет… Нет… Плохой Призыватель… Плохой…» – подумал он про себя, качая головой. «Не глазейте на девушку, с которой мы только что познакомились..»

Её бюст тоже был довольно скромным… Но прежде чем он смог рассмотреть её получше, Палла быстро подошла к нему с чистой паникой на лице.

«Призыватель, пожалуйста..!» — резко заметила она, и мальчик пожалел, что не пропустил последнюю часть разговора. «Мы должны немедленно идти за ними! Вы понимаете, да?»

«У…Эм…Р..правильно…» — крикнул он, выражение лица Паллы быстро смягчилось.

«Спасибо…!» — закричала она, обвивая его руками и сжимая в коротком, но крепком объятии.

«А..Аааа…!»

Он был уверен, что она могла чувствовать какую-то его часть на своих бёдрах… Но, если она возражала, она не показывала этого внешне, когда прыгала на своего пегаса.

«Давай пошли!»

Призыватель слегка кивнул, взглянув на Фэй, которая продолжала свою обычную, слегка тревожную улыбку… Пока они преследовали…

…

…

«А…Аааа…»

В конце концов группа подошла к зоне боя, призыватель вздрогнул, оглядываясь по сторонам.

Рыцари в доспехах и выброшенные окровавленные фолианты разбросаны по обочине… И всё же, когда он поднял глаза и увидел ещё одного пегаса с другой девушкой на вершине… разум.

«Она в меньшинстве…» — тихо выкрикнул он, увидев, как девушка бросается копьём на вражеского фехтовальщика. Её копьё пронзило его горло, и он упал на землю…

Тем не менее, когда он падал, казалось, что его место заняли трое, вооружённые разным оружием. Один держит длинное копьё, другой сжимает тяжёлый на вид топор… И ещё один натягивает тетиву на луке…

«Стандартное восточное время..!» — позвал голос Паллы, когда девочка посмотрела в их сторону… Мальчик взглянул на неё. Розовые волосы, короткие, как у Катрии… Но, несмотря на тёмно-красный наряд, она носила длинные сапоги, как у Паллы… Хотя…

«С..Сестра..!» — закричала она, её копьё парировало приближающийся удар, направленный на её пегаса… Похоже, это было её единственным преимуществом перед силами на земле…

«Но… лучники сильны против Летунов…» — сказал он себе, нахмурившись. «Дерьмо… Селиф! Фэй! Мне нужно, чтобы ты шла вперёд! Катрия, Палла! Иди, спасай свою сестру!»

Смешанная группа утверждений прозвучала, когда он откинулся на спинку кресла… пытаясь направить их по быстрому пути к своей цели.

— Я не позволю тебе причинить вред моей сестре! Голос Паллы закричал, когда солдаты обернулись… несколько неприятных ухмылок на их лицах.

«Эхех… Смотри сюда. Теперь на каждого из нас есть по одной девушке», — позвал вооружённый копьём… вызывающий нахмурился.

«Ну, ты можешь взять мизинец», — позвал владеющий топором владеющего копьём. «Мне нравится, чтобы у моих девочек было больше формы на теле, например, синее здесь…»

«О, так я возьму простую зелёную?» — крикнул лучник, наводя стрелу. «Отлично… Я собираюсь повеселиться, потянув за эти длинные волосы».

«Ладно, теперь меня просто тошнит…» — нахмурился призыватель, бросив взгляд на Селифа. Он бросился вперёд с поднятым легендарным мечом, но…

«Гах…!»

Охрана призывателя на мгновение ослабла, и когда он оглянулся, Катрия была сбита с пегаса и рухнула на землю, когда вооружённый топором двинулся к ней. Хотя она быстро схватила своё копьё, чтобы нанести ответный удар, лезвие его топора ловко отрубило его конец.

«Дерьмо… Селиф!» — крикнул призыватель, обрушив клинок на плечо человека, быстрым ударом проделав значительную рану…

«Тц… глупые герои…» — воскликнул копьеносец, вонзив копьё в Пегаса Паллы, что оставило очень значительную рану… Палла спрыгнула с чуть большей грацией, чем её брат.

«Я не прощу тебя за то, что ты так напал на мою сестру..!» — начала она, поднимая клинок, чтобы нанести ответный удар… Только для того, чтобы мужчина приставил остриё своего копья к её животу.

— Я не прошу у тебя прощения… — крикнул он, ещё одним плавным движением взмахивая ногами девушки. «Сколько ни кричи об этом…»

Призыватель явно вздрогнул от этого… Увидев, как пегас Эст оттолкнул её, чтобы уклониться от летящей стрелы лучника.

«Ийа…!» — пропищал голос Эст, когда лучник подошёл ближе… Ударив её ногой, теперь твёрдо упавшим копьём вне досягаемости…

«Ой, посмотри на это…» — крикнул владелец копья, когда все взгляды на поле боя обратились на него и на Паллу. Глаза Призывателя расширились, когда он увидел, как копьё мужчины подняло перёд её платья, и между её бёдер начала брызнуть лужица жидкости. «Эта писается!»

Щёки Паллы вспыхнули от стыда, когда мужчина грубо ткнул её в талию тупым концом копья, явно не делая ей одолжений.

«Интересно, будет ли и этот тоже», — крикнул лучник, отводя стрелу, направленную в голову Эст. — Ты же знаешь, что всё равно закончишь это, когда умрёшь, так что можешь устроить нам шоу, мизинец!

Тело Эст задрожало и затряслось… прежде чем человек выпустил стрелу…

Он не попал ей в голову и вонзился в землю прямо за ней.

«Аааа… Аааа…» — прозвучал розоватый голос, прежде чем раздалось журчание… и её собственные бёдра начали блестеть от влаги.

«Ахахаха! У этих девочек только пелёнки закончились, а они считают себя воинами? Какой позор!»

«Да. Обмочиться перед врагом. У вас, шлюх, нет стыда? Я имею в виду, давайте…»

Призыватель нахмурился, схватив Бредиабрика и искоса взглянув на глумящегося мужчину, который теперь поднимал Паллу за волосы.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО, МОНСТРЫ!» — закричал он мужчине, который едва удостоил его неприятным взглядом.

— Шаддап… — крикнул мужчина, прежде чем снова повернуться к своей добыче. — Мы собираемся повеселиться с тобой, не так ли? — прибавил он, повернув голову, чтобы утвердительно взглянуть на своего товарища… замерев через мгновение и вдруг уронив Паллу.

Призыватель немедленно направился к зеленоволосой всаднице, его взгляд переместился с её упавшей формы… на мужчину с копьём рядом с ней.

«Хорошо… Итак, если я нападу на него и врежусь всем своим весом ему в грудь, возможно, я смогу это сделать», — подумал он про себя, когда начал приближаться, глядя на мужчину…

Как раз вовремя, чтобы увидеть, как его тело падает на землю… красный цвет стекает по забралу его шлема.

— А?.. Что за… — недоверчиво проговорил он, ища, чем это вызвано… Заметив…

Единственная стрела… попала точно… прямо между прорезями для глаз в его шлеме…

Выстрелил пыльно-белокурый сельский житель, в глазах которого было холодное, стальное выражение чистой злобы.

«Вы мне отвратительны, люди…» — рявкнула она низким голосом, собственное отвращение Селифа к ним проявилось в собственном изуродованном теле лучника… Изрезанное почти до неузнаваемости.

Призыватель вздохнул с облегчением, прежде чем метнуться к зеленоволосой девушке, протянув руку, чтобы помочь ей подняться.

— Палла! Ты в порядке? — быстро окликнул он, Селиф помог Катрии подняться, а Фэй помогла Эст подняться на ноги.

«Мне… мне было лучше…» простонала она, морщась. — Катрия и Эст в порядке?

«Да… Да, они в порядке», — позвал Призыватель, поднимая девушку себе на плечо. «Давай… А теперь давайте вернёмся на базу…»

«Сестрички… сёстры…» — прозвучала Эст, выглядевшая чуть ли не в слезах, когда Фэй помогла ей… Катрии удалось проковылять, пока троица обнималась… Всхлипывая, некоторые из них промокли и плакали… Но , с облегчением…

Призыватель очень долго волновался, но когда все они отступили, он не мог не почувствовать чувство выполненного долга… Группе удалось выстоять в битвах со всеми невредимыми…

«Э… Даже если их одежда…» — подумал он, сдерживая очередной румянец. 'Находятся…'

..

Нет, он не мог сосредоточиться на этом. Не прямо сейчас…

…

«Н… Ну, мы оставили нашу… одежду в стирке…» Палла позвала Призывателя, на ней была рубашка большого размера. «Итак… я собираюсь принять в%нну с моими сёстрами прямо сейчас».

— А… А… — ответил вызывающий, наконец почувствовав, что эффект афродизиака ослабевает, позволяя ему не думать о них всех совершенно голыми… растирающими, царапающими и иными прикосновениями… к различным чувствительным областям тела. их тело. Не то чтобы он всё ещё не думал об этом. «О..Хорошо.».

— Увидимся позже, Призыватель. Легко добавила Палла, наклоняясь к его уху. «Спасибо за сегодня. Надеюсь, вы так же рады видеть меня снова завтра».

Мальчик не мог понять, дразнит ли она его или нет, но тут же начал возвращаться в свою комнату, слегка зевнув, когда…

«Призыватель».

Голос Фэй нарушил почти тишину залов, неся что-то вроде коробки и ведра. Мальчик повернулся, вздрогнув, прежде чем взглянуть вниз.

«Вам нужна помощь?» — предложил он, девушка покачала головой.

«О, о нет… Тебе не нужно…» заверила она его, начиная. «Если только ты не хочешь носить с собой промокшие платья белокрылки… и… непослушное нижнее бельё…»

…

Похоже, он ещё не избавился от всех эффектов афродизиака, густо покраснел и кивнул, двигаясь, чтобы помочь ей поднять его.

— Так… эм… куда? — спросил он у девушки, которая только улыбнулась и указала в неопределённом направлении вперёд.

— Там, где нас не увидят, конечно. — размышляла она, выводя его из замка…

И далеко-далеко… Пока он не услышал журчание воды близлежащей реки…

«Сегодня луна яркая», — позвала она его, опустившись на колени и начав наполнять ведро водой.

«Д..Да..Это…» — рассеянно ответил Призыватель, и над ними повисла тяжёлая тишина…

…

«Итак, я обещала тебе, что помогу с этой маленькой… проблемой, которая у тебя есть…» — добавила Фэй после короткой паузы, побуждая мальчика покраснеть.

«П…П..Проблема? Ч…какая проблема? У меня д…нет проблемы! Нет, честное слово!» — запротестовал он, начиная мысленно умолять себя подавить волнение… Когда девушка повернула голову, чтобы посмотреть на него.

«Знаешь, врать плохо…» она искоса посмотрела на него, лицо мальчика из румяного стало белым за считанные секунды, когда она начала двигаться через коробку.

«Как тот, кто дежурит в прачечной…» продолжила она, как будто он ничего не сказал, начиная раскладывать несколько вещей. «Ответственность за священное нижнее бельё каждого ложится на меня. Хотя я никогда не подумал бы воровать чью-то самую интимную одежду… Если бы кто-то пожелал немного для какого-то непослушного облегчения… Возможно, я мог бы сказать, что оно смылось. в реке, и мы могли бы… «найти» его позже».

Мальчик сделал паузу на мгновение, прежде чем снова покраснеть, когда подумал об этом… Глаза девушки снова посмотрели на него, когда она начала вытаскивать некоторые ключевые предметы.

«Возможно… Эти мокрые гетры», — вздрогнула девушка, поднимая чёрную, похожую на шорты, одежду Паллы. «Крепко держится и прикрывается её бёдрами и девичеством … Тем не менее, в конце концов, они измучены её беспокойным бачком и нуждаются в тщательном очищении».

Призыватель слегка вздрогнул, когда девушка снова полезла в коробку.

«Или, может быть, хотелось бы одежду кого-то поменьше…» — добавила она, вытаскивая пару розовых кружевных трусиков… так же потемневших в районе промежности. «Облегающая фигура, но так же восприимчивая к брызгам, как и любая другая одежда. Вы, вероятно, всё ещё могли бы чувствовать её озорной запах, если бы вы достаточно старались …»

Он снова вздрогнул… Когда девушка вытащила пару белых вещей… посеревших в промежности, да и на спине тоже…

«Возможно, кто-то предпочитает простой, но тщательный подход…» — добавила Фэй, всё ещё небрежно улыбаясь. «Хотя она скрывала это лучше, чем её братья и сёстры, кажется, они не столько белокрылые, сколько… Мокрые крылья, если вы спросите меня…»

Мальчик покраснел от этой мысли ещё сильнее, когда Фэй повернулась, чтобы посмотреть на него ещё раз…подняв трио одежды.

«Или… есть кто-то ещё, чьей одеждой ты хочешь… баловаться?» — спросила она… Мальчик вздрогнул и остановился…

«Есть ли девушка, нижнее бельё которой я бы хотел?..» — подумал он про себя, чувствуя, как напрягается его тело. «Ну, конечно… это…»

Глаза девушки, казалось, расширились при этом, как будто она прочитала его мысли… прежде чем схватиться руками за платье.

«Мне жаль это говорить, но…» — размышляла она, снова поднимая его над бёдрами, чтобы показать то, что, как он знал, он видел прошлой ночью.

Идеально выбритое девичье тело, кремовые бедра… нежная на вид кожа, обнажённая для его глаз…

«Я их просто не ношу».

Штаны мальчика начали дико раздуваться от увиденного, немного слюны стекало с его губ… Когда девочка издала небольшой… задорный смешок.

«Боже, ты животное», — легкомысленно пошутила она. «Заморачиваться из-за небольшого вида? Конечно, вы бы не были так удовлетворены чем-то вроде…»

«Тебе нужно снова пописить..?»

Слова сорвались с его губ, прежде чем она успела закончить предложение… И прежде, чем он смог полностью осознать вес своих слов. Он потерялся в своей похоти на несколько драгоценных мгновений, и при малейшем толчке…

«О, Нага, она меня убьёт…» — подумал про себя мальчик, наблюдая, как взгляд девушки сменился с тёплого… на холодный… на странную тепловатую смесь того и другого.

«Ты… хочешь посмотреть, как я снова писаю?..?» — спросила Фэй, не совсем дружелюбно… Но в то же время не сердясь. «Вы бы предпочли это, чем чьё-то нижнее бельё?»

Мальчик задумался на несколько напряжённых мгновений, прежде чем медленно кивнул головой.

— Я… если ты не возражаешь… — смиренно попросил он… Наблюдаю… ожидая какого-то предательского ответа. Подчинилась бы она? Даст ли она ему отпор? Назовёт ли она его уродом, ничем не лучше тех, с кем они сражались раньше?

«Я… полагаю, я могла бы…» ответила она немного странно, ещё немного поправляя платье. — Просто… никому не говори.

«Я… я не буду», — немедленно позвал он, глядя девушке в глаза. Они не сдвинулись со своего среднего уровня эмоций… Только посмотрели вниз, потому что она впервые избегала его взгляда…

«Ах…Аххх…»

Он мог видеть чистую струю, бьющую о жизнь между нижними губами девушки… яростно брызнувшую на землю под её ногами… если не так сильно, как прошлой ночью.

Её лужица едва укусила её за пятки, прежде чем она начала останавливаться, после чего тело девушки задрожало сверху донизу.

— Тебе… этого было достаточно? — спросила она, и слабый румянец коснулся её щёк.

— Э…Эм..Д..Да…! Да, это было… — позвал мальчик, чувствуя, как его лицо горит красным, а тело требует, чтобы он мысленно проиграл эту сцену снова… и снова.. ..

«Иди..Хорошо», — крикнула Фэй, начиная окунать нижнее бельё девушки в воду. «Т… Ты должен вернуться, прежде чем кто-нибудь задастся вопросом, где ты».

«А..А…Р..правильно…» крикнул призыватель, начиная отворачиваться от неё.

«И… Призыватель…» — раздался голос девушки, заставивший его остановиться и повернуться.

«Д..Да?»

«Не…»

«Я никому не скажу. Особенно Альму», — быстро ответил он, и девушка заметно вздрогнула.

«П… Верно…» пробормотала она, глядя вниз. «Пожалуйста… не надо».

Когда призывательница направилась обратно к замку, она оглянулась на лужу на земле и одежду, которую ей предстояло постирать.

«Он… действительно…»

…

— Хорошо… — крикнул призыватель, возвращаясь в свою комнату, его разум всё ещё горел от образа, свидетелем которого он только что стал. «Теперь я, наконец, могу разобраться с этим и пойти к…»

Как только он направился к своей кровати, его внимание привлёк глухой звук, подтолкнувший его к двери.

Он тихо открыл её и увидел знакомую миниатюрную зеленоволосую девушку, сжимающую подушку.

«Мне приснился плохой сон…» — позвал голос Тики, нежно потирая глаза. «Можно… я пересплю с тобой сегодня ночью?..?»

…

«Ну, сегодня вечером такого облегчения не будет…» — подумал он про себя, прежде чем открыть дверь и откинуть одеяло.

«Конечно, милая», — позвал он, начиная ложиться в свою постель. «Устраивайтесь поудобнее».

«Спасибо…» — тихо произнесла Тики, слегка зевнув, прежде чем сразу же задремать.

…

…

«Боже, как бы я хотел так спать».

===

[Опасно: Часть 2, Конец]

