Гипотеза Тинкера об управляемых авариях

Автор: Лоуренс Морган.

Я с интересом прочитал ветку обсуждения относительно тех, кто предпочёл бы контролируемую аварию, а не полный, неконтролируемый эпизод в более поздний момент времени.

Давным-давно Мишель разместила несколько сообщений на форуме Монти, в которых она предложила своего рода схему классификации мокриц.

И, если я правильно помню, она включила себя в категорию, которую назвала «удобные смачиватели».

Это отличалось от «сексуальных влажников», хотя она, возможно, тоже включала себя в эту категорию.

Это было давно, и память у меня не идеальная. Но я думаю, что её точка зрения заключалась в том, что некоторые женщины иногда решают обмочиться именно потому, что им это может сойти с рук в определённом контексте, и это просто проще, чем попытки найти чистую, безопасную уборную.

И это звучит очень близко к тому, что предложил Тинкер.

Я гетеросексуальный мужчина, и я люблю мочиться. Но мои несчастные случаи всегда были постановочными. Я никогда не испытывал настоящей потери контроля, когда я этого не хотел. И поскольку я мужчина, в тех редких случаях, когда я был действительно в отчаянии, я выбирал продолжение ожидания, потому что

(а) несчастные случаи с мужчинами гораздо труднее скрыть, и

(б) мужчины могут найти ГДЕ помочиться намного легче и быстрее, чем женщины

Так что у меня никогда не было настоящей, настоящей аварии, и мне никогда не приходилось об этом беспокоиться. Все мои игры и эксперименты, по иронии судьбы, немного увеличили объём моего мочевого пузыря.

Ещё одна мысль, которая может быть интересна:

В сети есть несколько сайтов, посвящённых истинному недержанию мочи. И те из вас, кто разыскивал их, вероятно, находили их очень консервативными по своей ориентации и не очень интересными с сексуальной точки зрения.

Но есть исключения. Давным-давно я нашёл сайт для людей, страдающих недержанием, на котором была дискуссионная группа на доске объявлений. К сожалению, позже он был закрыт. В любом случае, я думаю, что доска прошла модерацию, и всё, что действительно странно, будет застрелено.

Но обсуждение часто касалось того, как люди справляются с проблемой недержания мочи, а иногда кто-то рассказывал реальную историю, связанную с несчастным случаем.

Нет, это не будет графическим, откровенным материалом, который мы видим здесь, на Wet Set. Но это был бы правдивый рассказ от первого лица, который иногда стоило прочитать.

И я даже нашла один увлекательный пост от женщины с лёгким императивным недержанием мочи, которая рассказывала о том, как она только что научилась справляться с этим как могла, а когда не может ждать, то просто не может ждать. Далее она сказала, что её муж тоже принял это и что «он не возражает против случайных публичных происшествий».

Затем она сказала, что ей даже удалось интегрировать это в их сексуальную жизнь, и что она начала находить всё это очень эротичным.

Я почти уверен, что этот пост был реальным. К нему даже был привязан адрес электронной почты.

Среди более компетентных и чутких специалистов, работающих с пациентами с недержанием мочи, стало правомерным говорить о том, как недержание влияет на сексуальную жизнь пациента.

Итак, перед нами женщина с настоящей проблемой, которая не только научилась с ней справляться, но и начала получать от этого сексуальное удовольствие.

Этот анекдот подтверждает общее утверждение Тинкера о том, что мочеиспускание может быть сексуально стимулирующим, даже если оно является настоящим несчастным случаем.

Граница между занятиями водными видами спорта и настоящими проблемами контроля мочевого пузыря может быть не такой чёткой, как мы думаем.

