(16) Побег

Автор: Tom22 [x] (-)

*000*2017-07-25 08:53

Драко ждал и ждал, но Сириус не вернулся, как и Червехвост.

Он не знал, сколько времени прошло, но его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Он уже не чувствовал такой тошноты, но всё ещё чувствовал себя плохо. Они хотели, чтобы он помог убить Гарри…

Он просто не мог об этом думать. Он не знал, что делать. Он знал, что Сириус очень разозлится, если он этого не сделает… Он сказал ему подумать об этом… Что он имел в виду? Что будет, если он скажет нет?

Драко просто больше этого не знал. Он так устал, но не мог заснуть, давление в мочевом пузыре было слишком сильным. Теперь ему действительно было больно. Он больше не мог сдерживаться… Драко извивался, но это не помогало, его мочевой пузырь пульсировал, и он чувствовал, как тёплая моча капает на нижнее бельё. О нет… Он собирался попасть в аварию… Только не снова!

Он запаниковал, когда почувствовал, что его боксёры стали влажными. — Ооо… — он не мог ничего с собой поделать и простонал.

В панике он сильно потянул за верёвку, которая связывала его руки вместе, но она снова не двигалась. Он хотел иметь возможность использовать свои руки. Только чтобы удержаться… Чтобы он смог…

Драко сходил с ума. Почему Сириус не вернулся? Он сказал ему, что сделает… Светловолосому мальчику стало хуже, чем когда-либо, и ему просто хотелось плакать. И пописить. Он просто хотел пописить. Он должен был идти так плохо. Он попытался и скрестил ноги, может быть, это немного помогло бы… Прошло ещё пять минут. Мочевой пузырь Драко буквально лопнул. Терпеть причиняло ему такую ??боль, что он просто не мог больше терпеть. Как раз в тот момент, когда он хотел отпустить, чтобы наконец почувствовать облегчение, дверь открылась.

Вошёл Сириус. — Драко… прости, что так долго. Я и Червехвост… поссорились… впрочем, это не твоё дело. Тебя всё ещё тошнит? Драко кивнул головой. — Мне всё ещё нужно в туалет. Плохо. Я думал, ты вернёшься раньше. Сириус проигнорировал комментарий Драко и просто посмотрел на него. — Ты весь грязный. Ты должен принять душ… — Драко раздражённо посмотрел на него. — Я бы с удовольствием. К сожалению, я не могу». «Кто сказал, что вы не можете? Я отпущу тебя, если ты пойдёшь со мной. Драко только посмотрел на него. Сириус подошёл к нему и начал развязывать руки Драко.

Драко чувствовал, как волнение проходит по его телу, тот факт, что он был уже на шаг ближе к в*нной, заставил его сердце биться чаще, а мочевой пузырь свело ещё сильнее.

Ему пришлось сжать ноги вместе, чтобы не попасть в аварию.

— Послушай меня, Драко. Я делаю это один раз. Если ты не будешь себя вести, это будет первый и последний раз. Понятно? Драко лишь кивнул головой. Он просто хотел, чтобы Сириус поторопился! — Отлично. — Когда Драко полностью отвязался от стула, Сириус направился к двери. — Ты собираешься вставать или как? Драко бросил на него отчаянный взгляд. Он знал, что его мочевой пузырь не выдержит, когда он встанет. О да ладно! Он должен был попробовать. Драко глубоко вздохнул и встал. У него сильно свело мочевой пузырь, и он немного помочился, но ему удалось сдержаться. Слава Богу.

Наконец-то он мог пойти в туалет… и принять душ. Это было бы хорошо, потому что он действительно чувствовал себя отвратительно в своих штанах, в которые он мочился ранее.

'Подписывайтесь на меня.' — сказал Сириус, когда открыл дверь. Драко ничего не сказал и мелкими шажками последовал за Сириусом. Он не мог идти быстрее, потому что знал, что тогда его мочевой пузырь полностью выйдет из строя. Было так больно, что Драко изо всех сил старался не заплакать. Наконец они подошли к двери. Сириус посмотрел на него. — У тебя есть двадцать минут, хорошо? Тогда я вернусь и открою дверь.

Драко трясло, и он на самом деле не слушал, а просто кивал головой, что делало вид, будто он слушал. Он действительно собирался обмочиться в штаны прямо сейчас… Моча вот-вот потечёт… Он чувствовал, что сейчас на пределе своих возможностей, и запаниковал. Давай, Драко. Подожди! Он пытался сказать себе. Теперь это не займёт много времени… Good.Go. — приказал ему Сириус. Драко вошёл в в*нную и, прежде чем он успел даже оглянуться, запер за собой дверь. — Не забывай спешить! — сказал он перед тем, как уйти.

Драко не ответил и обернулся. В*нная выглядела очень грязной и старой, к тому же повреждённой. У стены была раковина и зеркало, душ со старой занавеской и окном. Старый стул. Драко запаниковал, когда понял, что в комнате нет туалета. Да ладно… Сириус это серьёзно?! Драко закусил губу и скривился. Он должен был продолжать терпеть тогда… даже несмотря на то, что это убивало его. Не опасно было так долго задерживать мочу? Он не хотел об этом думать и начал раздеваться. Он делал это медленно, потому что чувствовал себя истощённым, как будто ему нужно было использовать всю оставшуюся энергию только для того, чтобы сдержать свою мочу.

Сняв туфли и халат, он расстегнул свои серые брюки и тоже снял их. Он сжал бёдра вместе, когда его накрыла ещё одна — очень ужасная — волна отчаяния. О боже… Он не мог вспомнить, когда ему приходилось так сильно мочиться.

Драко снял рубашку и, наконец, боксёры. Он был холоден и дрожал. Последнее, наверное, потому что он был в таком отчаянии. Блондин медленно вошёл в душ и закрыл за собой занавеску.

Он попытался расслабиться, но не смог, так как знал, что проточная вода заставит его мочевой пузырь полностью выйти из строя. Он сделал глубокий вдох и включил воду. Было холодно, и Драко вздрогнул.

Он изо всех сил старался не слушать звук бегущей воды, но просто не мог этого вынести.

Он не хотел, чтобы это произошло, но не мог сдержаться. Несмотря на то, что он находил это крайне отвратительным прямо сейчас, он схватил себя там внизу — это было последнее, что он мог сделать, чтобы не мочиться, но это не помогло.

Драко сжал член так сильно, что ему стало больно, но он не мог сдержаться. Моча побежала по его ногам… она была тёплой, и Драко начал трястись ещё сильнее. Оооо. Отпустить после стольких лет было так приятно! Он снова закрыл глаза и просто отпустил. Он знал, что больше ничего сделать не может, слишком поздно пытаться остановить себя. Даже если бы он это сделал, это не сработало бы, потому что его мочевой пузырь был очень болезненным.

Он должен был уйти так плохо. Такое ощущение, что он мочился целую вечность. Тёплая моча стекала по его ногам в слив душа. Когда он, наконец, закончил, Драко снова открыл глаза и посмотрел вниз.

Ему казалось, что он вот-вот расплачется. Он только что помочился в душе… он никогда раньше этого не делал.

Раньше он думал, что это очень отвратительно, он всё ещё думал, но на самом деле это был несчастный случай. Он не хотел этого делать, просто так получилось. Он не мог терпеть вечно…

Драко быстро умылся, особенно область промежности и ноги, намочил волосы, когда вдруг понял, что ему нужно правильно использовать своё время.

Он мог уйти…

Драко выключил воду и вышел из душа. Он был весь мокрый и ещё более холодный, но, по крайней мере, его мочевой пузырь был пуст. Теперь он мог думать яснее. Он схватил полотенце, лежавшее у раковины. Малфой изо всех сил старался не думать о том, кто пользовался этим полотенцем раньше, потому что его снова вызовет тошнота. Когда он полностью высох, он быстро снова оделся и огляделся. Окно. Он был довольно высоким, а он был невысоким, но там стоял старый стул…

Драко не знал, стоит ли вставать на стул, потому что он выглядел так, будто вот-вот сломается. Он решил, что это единственный способ выбраться. Он просто должен был это сделать. Прежде чем он это сделал, Драко снова посмотрел на дверь. Сколько времени осталось до возвращения Сириуса? Десять минут? Или менее? Он не знал. Он должен был торопиться, и это заставило его нервничать.

Он убрал мокрые волосы с лица и подошёл к стулу, поднял его и поставил прямо под окном. Он посмотрел на окно и понял, что оно тоже довольно маленькое… Хотя он был достаточно худым… Просто сделай это, хорошо? Он должен был сделать всё возможное, чтобы ни о чём не думать и просто сосредоточиться на побеге. Может быть, это был его единственный шанс… Драко стоял на стуле, он был весь шаткий, и он не знал, как долго сможет это делать. Просто успокойся, хорошо! Он потянулся к окну и попытался открыть его, но ручка не двигалась. Он застрял. Серьёзно? Конечно было! Это было бы слишком просто! Драко попытался снова, но ручка по-прежнему не двигалась. Он вздохнул. Как бы он хотел, чтобы его палочка была с ним сейчас. Он задавался вопросом, где это было. Вероятно, он потерял её в Запретном лесу, когда его схватил Червехвост. Драко чувствовал себя слабым без палочки, только теперь он понял, как много она для него значила. Он снова посмотрел на окно. Потом в дверь. Он слышал шаги? Он должен был спешить!

Внезапно он посмотрел на свои ботинки. Его ботинок… он встал со стула, развязал ботинок и снял его. Драко снова забрался на стул, и теперь он был ещё более шатким, чем прежде, готовый сломаться. Он взял свой ботинок и сильно ударил им в окно.

Опять таки.

Окно разбилось.

Стекло упало повсюду, и осколок стекла порезал ему руку, из-за чего пошла кровь, но Драко проигнорировал это. Он снова надел ботинок и встал на стул в последний раз, глядя в окно, когда вдруг услышал голоса.

— Не волнуйся, Хвост. Я заведу его так далеко. Когда он вернётся, я дам ему стакан воды и добавлю в него снотворное. Он не сможет вспомнить, что произошло, и мы сможем промыть ему мозги!» Они оба начали смеяться. Драко вздрогнул. Он должен был уйти. Сейчас! И у него было не так много времени.

Стоя на шатком стуле, Драко схватил оконный планшет и подпрыгнул. Это привело к падению стула и созданию большого шума. Чёрт… Драко запаниковал и попытался залезть на подоконник, но был слаб и устал. Это не сработало… Да ладно! Он услышал приближающиеся голоса и занервничал ещё больше, отчего его руки вспотели. Давай, Драко, поторопись! Со всей оставшейся силой ему удалось забраться на оконный планшет, и он хотел вылезти из окна, когда вдруг понял, что оно довольно высоко… Он был не на первом этаже, но, вероятно, второй этаж дома.

Он ясно слышал, как они разговаривают, и знал, что должен торопиться, пока не стало слишком поздно.

Драко посмотрел вниз. Он был напуган. Должен ли он это сделать?… Это был его единственный шанс… «Конечно, Хвост. Поверь мне. Теперь Сириус стоял прямо за дверью.

Драко знал, что у него не было другого выбора. Он ещё раз посмотрел вниз, а затем отпустил окно и прыгнул…

…

