Щекотать смачивание

Автор: Мелисса

Ладно, я новичок в этом, так что расслабься. Так или иначе, несколько лет назад у моей тёти был японский студент по обмену. Это была девушка, которая меня очень взволновала! Ей было 18 лет, и она была очень красива, с чёрными, как смоль, волосами, шляпой до поясницы и подтянутой фигурой после всей своей практики йоги. Как бы то ни было, я девушка типа «девушка для девочки», поэтому я наблюдала за ней год за годом, пытаясь увидеть то, что я могла увидеть, и услышать истории о том, как она мочилась. Для моего 16-летнего разума это была Нирвана. Я бы даже попытался остаться на ночь у своей тёти (хотя моя тётя была и остаётся элитным снобом!) только потому, что она была там.

Затем однажды я был на одном из наших обычных семейных посиделок. И она была там. (Это было в августе 1999 года, прямо перед началом школьных занятий в Америке, где я нахожусь.) Я посидел несколько минут, думая о её милом имени: Таека. ММММ, сколько фантазий связано с этим именем! Но то, что должно было случиться позже, и то, что я видел, не было фантазией. Она сидела передо мной, на ней был белый топ, выцветшие джинсы, и я мог видеть, что она недавно ходила по магазинам с моей тётей и моей кузиной в школу, потому что на ней были красивые белые хлопчатобумажные трусики. Я всегда представлял себе, как и мой.)

Но я не знал, что это трусики, я думал, что это шорты или что-то в этом роде, потому что я не мог сразу увидеть пояс. Итак, после нескольких часов разговоров, еды и ещё нескольких разговоров, она встала, чтобы войти внутрь! Я знал, что ей нужно в в*нную, потому что она не ходила, когда была на вечеринке, а прошло уже несколько часов. Она пробралась внутрь, но пьяный дядя остановил меня у задней двери. Он что-то говорил и пил одновременно, поэтому я старалась не смеяться и пыталась услышать всё, что могла, изнутри дома. (В этот момент её всё ещё не было в в*нной, но она была на её путь, судя по тому, что моя тётя говорила ей, что ей нужно было уйти раньше, или что-то в этом роде; я не мог очень чётко расслышать, что было сказано.)

Внезапно я обернулся, и, прежде чем я успел это осознать, мои трусики оказались на танкетке, и меня щекотали до слёз! Но у меня очень сильный мочевой пузырь, когда мне это нужно, поэтому мой дядя отказался от него, и мне было разрешено войти в дом и найти место, где я мог бы исправиться.

Я пошла в в*нную и немного ошеломилась, обнаружив, что Таэка только что вышла! Я был в порядке, и я сказал:

«Привет», на что она просто ответила:

«Привет».

Я сделал это так, чтобы она не заметила, как мои трусики свисают, и быстро привёл себя в порядок, чтобы снова быть там, где она была. Я так и сделал, произнёс безмолвную молитву и вышел из в*нной. Таэка был на кухне, сидел на полу с моим двоюродным братом, играя в какую-то карточную игру. Так что я сидел позади неё и старался, чтобы на меня не наступили. Именно в этот момент я увидел её трусики и понял, что это трусики. Но они были такими большими! (Позже я бы предположил, что она перепутала трусики 9-го размера с 9-м!) Я сидела несколько секунд, стараясь держать руку подальше от моей женской области, и примерно в это время мой дядя вошёл внутрь», пьянее скунса!»

Казалось, он не видел меня, но его больше интересовал Таэка! Он пошёл прямо за ней и начал щекотать её! (Наконец-то он делает что-то правильно!) Она смеётся и шумит! Она немного сопротивляется, затем он наклоняется и стягивает её трусики! Я почти испытал оргазм прямо здесь и сейчас, потому что они растянулись до её лопаток сзади и до подбородка спереди! (Должно быть, давление на её женскую область было слишком сильным, и я часто думаю:

«У неё был оргазм или…»)

Итак, она пытается прикрыться, а затем мой кузен начинает щекотать Таеку! Тогда мой дядя начинает снова! Моя тётя подошла и сделала выговор своему брату:

«Если она обмочится, ты отвезёшь её домой!»

Он просто ответил:

«Хорошо».

Затем он пометил её ещё раз! Таэка была такой красивой, такой сдержанной всё время, теперь её трусики выставлены напоказ, её щекочут два человека, и все это видят!

Примерно через полторы минуты мой двоюродный брат начинает смеяться и показывать на штаны Таеки! Это был момент, которого я ждал!

Мой дядя остановился и спросил Таэку, не обмочилась ли она в штаны! Она отрицательно покачала головой, и мой дядя вернулся к ней! Ещё через несколько секунд мой кузен рассмеялся и указал прямо на женскую область Таэки! (В этот момент я начал кончать от чистого возбуждения!) Затем Таэка оборачивается, и мой дядя отпускает её трусики и рёбра. Я мог видеть лёгкую влажность, которой всего несколько секунд, на её женском участке! Мне показалось, что она только что выстрелила, и она прошла прямо сквозь её трусики! Я полностью онемела, кроме трусиков! Она встала и побежала в в*нную, а моя тётя последовала за ней, говоря что-то себе под нос.

Я просто пошёл в дом своих бабушек и дедушек, который был прямо по улице, зашёл внутрь и обнаружил, что он свободен, и пошёл в в*нную, чтобы закончить оргазм! Я остался ещё дольше, чтобы убедиться, что я был полностью удовлетворён. Моя мечта сбылась: Таэка обмочила штаны, и в белых хлопчатобумажных трусиках, как в моих фантазиях! предположить, и выглядит довольно счастливым! И я тоже, потому что моя фантазия сбылась! Я и не знала, что это был не первый раз, когда Таэка мочилась в штаны! Я должен поблагодарить своего кузена за эти истории, которые я опубликую позже. Они не такие длинные, как этот, но действительно доставляют удовольствие, если вы понимаете, о чём я.

Любовь! Мелисса.

