После первой смерти: текст

Автор: aquavite [x] (-)

Второго ноября (кажется) несколько человек говорили о романе Комье «После первой смерти».

Хотя я не согласен с одним из приведённых ниже плакатов о том, что Комье хороший писатель, вот мой (насмешливый) обзор, а также полный текст того, что, как я думаю, является всеми ссылками на мочиться/мочиться в книге. Наслаждаться.

###

Ужасный роман ужасов заставляет Кейт снова и снова мочить штаны и трусики

Отзыв от Аквавит

Хорошо, у меня есть экземпляр романа Роберта Кормье «После первой смерти», на мой взгляд, очень плохо написанного и неестественного так называемого «молодёжного» романа, даже несмотря на то, что он получил хорошие рецензии в таких изданиях, как LA Times, Newsweek и Кливлендский простой дилер. Но, эй, кто мог устоять перед соблазном обычного романа, в котором красивая, 18-летняя блондинка, иногда водитель школьного автобуса, имеет восхитительно слабый мочевой пузырь, возможно, убита, пока детей терроризируют. Что ж, вряд ли это самая эротическая возбуждающая ситуация, которую я мог себе представить, но она мочит свои трусики и штаны кучу раз и вспоминает другие случаи, которые у неё были.

Книга вышла в 1979 году, так что она о реальных или вымышленных террористах прошлого века. Но нас интересует бедная Кейт, иногда временный водитель автобуса, и её проблемы со слабым мочевым пузырём, то, как она намочила трусики и штаны в этом популярном «потоковом» романе, и её окончательная и безвременная судьба, мокрые джинсы и трусики в кармане брюк, рядом с ней скорчилась убийца, джинсы, пропитанные её собственной мочой, были на ней и на нём. Хм? Итак, вот интересующие вас части, номера страниц, прямые цитаты и контексты, всё и даже больше, чем, возможно, вам (или может быть) не интересно знать.

Возможно, Кормье читает Wet Set?

Страница 32-7

Катя, водитель автобуса в этот злополучный день, сидит за рулём, описание.

«Блондинка, стройная, в ослепительно жёлтой майке. Длинные волосы, как солома; нет, не заблудился, медовый сироп. (посмотрите, что я имею в виду о стиле письма…)

Автобус угнан, в нём дети, все маленькие, Кейт едет за своим больным дядей, крепко держит руль, костяшки пальцев побелели.

«Она была в ярости на себя. Штаны у него были мокрые — на самом деле трусики, но она почему-то ненавидела слово «трусики» — и у него действительно болели пальцы там, где они сжимали руль, и она обнаружила, как начинается мигрень… ноги. Мочевой пузырь и мышцы там — всегда слабость. Это произошло из-за быстрого чихания или внезапного смеха, и она обнаружила лёгкое дыхательное возбуждение, из-за того, что у неё возникло постыдное осознание того, что она снова мокрая. У неё было шестнадцать пар штанов — ладно, трусиков — но, чёрт возьми, это был предел».

Несомненно, убедительный текст, но Кормье явно любит, когда героиня мочится в штанах:

«восторг» как дескриптор мочи. Хороший. Всего 16 пар трусиков, у большинства женщин, я знаю, в разы больше. Но, эй, ей только 18 в книге.

Страница 50:

Сейчас дела идут плохо, террористы надели маски и экран... страшно. Не дай Бог, но Кейт хранит:

«Она так сильно намотала штаны, что струйки на её бёдрах похожи на ласки влажных и непристойных пальцев».

Ах, Кормье действительно один из нас…

Страница 68

Ну, она могла бы намочить штаны, но нам сказали, что Кейт не плакала с тех пор, как была, но… ну, этот ужасный опыт принёс её плакать. В детстве она часто одевалась в кружево, как кинозвезду. Она была и есть, конечно, красавица. Глядь: есть появление и внешне Кейт, кружево внешне, как мы полагаем, а её истинные чувства — восприятие. Таким образом, у вас были «маскировки».

Нам говорят, что природа кое-что предусмотрела: внешность, отсутствие прыщей и здоровое тело, спасите её мочевой пузырь.

«Это была маскировка номер один (так в оригинале)…»

Но была и другая Кейт Форрестер, та, которая просыпалась без видимой причины и не могла снова заснуть. Нам не сказали, ли она когда-нибудь в постели, да ладно. Кейт, которая ненавидела вид крови и теряла сознание.

«И Кейт Форрестер, которая боялась кататься на американских горках и у которых между ногами в момент сильного возбуждения сочилась моча. Может быть, поэтому она отказывалась позволить парням прикасаться к ней, а вместо этого обманывала их своим остроумием и обаянием…»

Интересно, она мастурбировала? Она намочил штаны/трусики? Нам не сказали… очень плохо.

Страница 71

Кейт «присматривать за детьми».

«Трусики Кейт высохли на её теле, слабый мочевой пузырь не выдавал её в течение последних часов или около того. влага начала распространяться, и её натёртые бёдра жгли, когда она шла по проходу к детям».

Урок: всегда носит с собой запасную пару трусиков и штанов или юбку, когда едете в автобусе или в связи с образом жизни, если вы неожиданно оказались несчастным случаем.

Страница 96:

И условия в автобусе тоже стали ужасными, поскольку пока Катя мочила штаны, тем самым избавляя себя (!) от потребности писить в других манерах и формах, не так для детей. ? в проход вышла маленькая девочка. Струя мочи стекала по её ногам и растекалась по её синим кроссовкам, придавая тёмно-синему цвету более глубокий оттенок. Она начала плакать».

Кейт требует туалет; наконец получается ведро. И всё становится ещё хуже.

Страница 102-3

«Бёдра Кейт были натёрты и раздражены. Она подумала: я должна выбраться из штанов. Трусики были влажными, и кислота разъедала её плоть. особенно яркой и находчивой молодой женщиной, она идёт в конце автобуса, кроме большинства детей и Злого, и появляются туфли, джинсы и трусики. В автобусе стало пахнуть потом (была летняя жара) и мочиться.

«Кейт боялась, что её потеря мощи сделала воздух прогорклым. Она жаждала души. Или просто помыться там. И ей пришлось снять эти штаны». (Мы предполагаем, что под штанами она имеет в виду трусики.)

В задней части автобуса она сняла джинсы.

«Она спустила трусики, хайлон стал влажным на её плоти. Она вышла из них. Постояв там мгновение, она обнаружила воздуху ласкать свою раздражённую плоть. Она потёрлась там, как будто наблюдалось такое успокоение кожи, стереть натертости».

Она увидела, что её похититель в конце автобуса смотрит на неё. Её попа была обнажена, и она злилась на себя за эту оплошность. Она натянула джинсы и сунула трусики в карман.

«Её трусики пришли в её руку. Кейт сунула их в задний карман.

Страница 157

Хорошо, Кейт, бесстрашная случайная мокрица, удалось отвести автобус от моста к ожидающим солдатам и полиции, на свободу, но она не исчезла. Она чувствовала себя обеспокоенной, ненавидела себя за опасную серьёзную ошибку.

«И она там сочилась. Ваша мигрень вернулась. Эти вещи она ненавидела в себе».

Мигрень и недержание мочи, телесные сбои. Бедная Кейт.

Страница 205

Кейт взята в заложники (из автобуса) одним из злодеев… парнем по имени Миро. В темноте, в лесу, её тащат с собой. Они в яме, пытаясь избежать полиции, пистолет к ней.

«Они были так тесно прижаты друг к другу, что их дыхание смешивалось, как будто в каком-то странном искусственном дыхании: Катя не могла сказать, где остановилось её дыхание и началось дыхание Миро. Её бёдра были пропитаны мочой — её мочевой пузырь полностью не выдержал во время (полицейского нападения на автобус)…

Страница 210

Ах, поворот событий… Не буду раскрывать перипетии этого (надуманного) сюжета, но достаточно сказать, что наша дорогая Катя приходит за Миро (зло как зло?), обнаружив и рассказав ему глубокая, ужасная, проницательная, острая правда. (Иди прочитай книгу, если тебя это действительно волнует…) «Она закрыла глаза, обволакивая его, окружая его своим телом, своим теплом и своей широтой, своим потом и своей мочой».

Хорошо, это всё, ребята. Конец, небольшой, хотя и непреднамеренный золотой дождь для Злого Миро, когда Кейт снова теряет его в своих джинсах. Сколько несчастных случаев в этом одном похищении и угоне? Сосчитай их.

