Рассветная скромная история 2, часть 2

Автор: Не так уж и бесит!

Поскольку большинство ответов на мою последнюю публикацию были положительными, вот остальное.

Я всё ещё чувствую, что некоторые люди не смогли увидеть ироничный юмор поста с жалобами.

Влажные приключения Дон Демуре

Отказ от ответственности: — Содержание этой истории относится к теме для взрослых и не должно быть прочитано лицами моложе 18 лет или в странах, где эта тема запрещена.

Я англичанин, и это отражается в словах, которые я иногда использую, поэтому, если вы американец: -

Для трусиков/брюк, пожалуйста, читайте трусики

Вместо колготок читать колготки.

Для подгузников читать пелёнки и т. д.

Я очень хочу сохранить свою анонимность, Мартин Конлон является Nome de Plume, я приветствую любые комментарии, отправленные на мой адрес электронной почты: Martin_Conlon@Hotmail.com

Это второй эпизод цикла историй о Доун, её друзьях и их сырых приключениях. Первая история должна была появиться в недавнем выпуске Wet Set.

Рассвет и эти истории в значительной степени являются произведением художественной литературы.

История 2 — Промокший в супермаркете. — Часть 2 — Путешествие домой

Дон вернулась к своей машине и попыталась завести её. Но что-то пошло не так, так как повернул ключ зажигания, двигатель просто не завёлся. В то время как Доун была очень умна, тонкости автомеханики не были высокими среди её навыков. Она подумала о том, чтобы позвонить Дэвиду, своему парню, чтобы тот приехал и забрал её, но знала, что он вернётся позже. Она бы позвонила в гараж, но не чувствовала себя в безопасности, ожидая на пустой парковке в такое время ночи.

Она порылась в сумочке, чтобы найти достаточно мелочи, чтобы успеть на автобус домой. Она схватила свои сумки с покупками и другими вещами и направилась к автобусной остановке. Она шла, поставив ноги как можно ближе друг к другу, руки были прижаты к бокам, чтобы придерживать юбку, сознавая, что сильный ветер может развеять то, что она обнажена под юбкой для всех и каждого.

Когда подошёл автобус, она села, он ехал только до автовокзала, где ей нужно было сесть на второй автобус. Ей пришлось ждать не менее 15 минут до следующего автобуса до её дома, она села на скамейку и стала ждать. К этому времени она была голодна и мучилась от жажды, так что она достала из сумок вагон кока-колы и начала её пить, ничего из того, что она принесла, нельзя было съесть тут же, но она открыла пачку печенья и начала есть несколько.

Когда автобус в конце концов прибыл, он был битком набит другими пассажирами, направлявшимися домой, и ей пришлось встать. Автобус медленно выехал из центра города в пригород, где жила Заря. Было около 9 часов вечера, когда автобус находился в полдюжине остановок от того места, где обычно выходит Дон, и она вдруг почувствовала потребность в мочеиспускании, так как банка кока-колы, которую она ранее выбила, сработала. Она скрестила ноги, чтобы попытаться держите его, всё ещё неся её сумки с покупками, и сохраняйте равновесие, пока автобус петляет по улицам. Прошла ещё пара остановок, прежде чем сама Дон начала капать мочу, без прокладки для трусиков или даже трусиков, чтобы впитать её, она стекала по внутренней стороне её ног.

Она пошаркала и потёрла бёдра, чтобы рассеять его. Когда автобус миновал третью остановку от того места, где она собиралась выйти, Дон начала паниковать. Она нажала на звонок, чтобы автобус остановился на следующем, она знала, что если бы она дождалась своей обычной остановки, то, вероятно, в конце концов образовала бы позорную лужу на полу автобуса. Автобус остановился, когда Дон сошла, ещё одна длинная капля вытекла и потекла по её бёдрам, она знала, что не может больше сдерживаться, она нырнула в тёмный переулок между рядами домов и огляделась, чтобы увидеть, нет ли кого-нибудь. о. Она хотела присесть на корточки, прежде чем отпустить её, но шлюзы уже открылись, и она стояла там, а тёплая моча струилась по внутренней стороне её ног. Ей вдруг показалось, что она услышала, что кто-то идёт к ней, поэтому она быстро вышла из переулка и начала идти пешком до дома.

Когда она открыла входную дверь, её парень Дэвид поприветствовал её.

«Привет, дорогая, ты опоздала, как прошёл твой день?»

«Чёрт возьми, моя машина сломалась, мне нужно было ехать на автобусе домой, и вдобавок ко всему, я сегодня дважды обмочился»

Дэвид хорошо знал о маленькой проблеме Дон, и его это не слишком беспокоило, на самом деле это его как бы возбудило.

«Не беспокойтесь об этом, я завтра в отпуске, я подвезу вас до офиса утром, а затем закажу гараж, чтобы починить вашу машину. Что касается ваших маленьких происшествий, я знаю, что дважды за один день это необычно, но вряд ли это уникально.

«Но это было по-другому, это не было моим обычным глотком воды, прежде чем я доберусь до туалета. Я пошёл в супермаркет после работы, хорошо, мне нужно было очень сильно помочиться, и я пару раз пустил слюни, прежде чем я даже пришёл туда. Но к тому времени, когда я ушла, мои трусики промокли насквозь, и посреди парковки, в 50 метрах от туалета, я полностью это сделала, к счастью, меня никто не видел».

— Такое иногда случается, — Дэвид заметил отчётливый аромат свежей мочи.

«Когда был второй раз, не так давно от чего чую»

«Это было минут 5 назад, я буквально лопнул в автобусе и начал ехать. Я думал, что собираюсь сделать лужу на полу, поэтому я вышел на следующей остановке и остановился в тёмном переулке, писая себе на ноги».

Дон пошла на кухню и начала раскладывать покупки. Дэвид увидел, что Доун выглядела расстроенной, и когда она стояла у раковины, мыла руки, Дэвид обнял её сзади и начал целовать в затылок. Он положил одну руку ей между ног и медленно провёл ею по юбке Дон между её ещё влажными бёдрами. Когда дело дошло до верха, он ожидал найти пару мокрых трусиков, но вместо этого получил приятный сюрприз в виде обнажённых лобковых волос Дон, на которых всё ещё висели капли мочи. Он ничего не сказал, полагая, что она просто сняла мокрые трусики перед тем, как войти в дом. Доун медленно повернулась и ответила на любовь Дэвида, расстегнув молнию на его брюках чинос и схватив его за член.

«Это задержит ужин!» — сказала она.

«Мы всегда можем заказать пиццу или что-то в этом роде».

«Со мной всё в порядке».

Дон расстегнула юбку и позволила ей упасть на землю. Дэвид расстегнул её блузку, снял лифчик и начал целовать её грудь. Дэвид вылез из брюк и снял рубашку. Полуголые они вошли в гостиную и занялись любовью.

