Пляжный день (Фанфик по покемонам)

Автор: Запп Ренфро [x] (-)

*000*2021-08-27 15:38

A/N: Ещё одна старая комиссия, которую я публикую

Элеса, Скайла, Рокси, Ленора и Ирис в восторге от своего специального ретрита, одного из самых известных женщин-тренеров в регионе Юнова. Это то, что Айрис придумала вскоре после того, как стала чемпионкой, когда она приглашала женщин-руководителей спортзалов и членов Элитной четвёрки провести некоторое время вдали от работы, просто развлекаясь. Хотя Ленора недавно ушла в отставку, чтобы сосредоточиться на своих исследованиях, её по-прежнему приглашают, поскольку она в любом случае является таким известным руководителем спортзала.

К несчастью для них, ни Шонтал, ни Кейтлин не могут этого сделать. У Шонтал в это же время есть автограф-сессия в другом регионе, а у Кейтлин есть некоторые семейные дела, хотя это не мешает ей сдавать пляж в аренду для группы, утверждая, что она не возражает против этого, даже хотя она не сможет этого сделать. Хотя Айрис пыталась найти время, когда все могли бы прийти, в ближайшем будущем, казалось, не было ничего, что сработало бы, и две участницы Элитной четвёрки в конце концов согласились, что остальные девушки должны получить его в выходные, когда они будут в отъезде. и что они могли бы спланировать что-то ещё в другой раз, в конце концов.

Ирис также пыталась связаться с Хильдой, чемпионкой, которая исчезла вскоре после того, как стала чемпионкой, но никому не удавалось связаться с ней после падения Team Plasma. Итак, на этом ретрите их всего пятеро, но все они уверены, что смогут повеселиться в любом случае. Они проводят день на пляже, просто отдыхая и развлекаясь, и Айрис считает, что она неплохо поработала, организовав всё это.

Закусок и напитков предостаточно, поэтому тот факт, что все они довольно изолированы, не имеет большого значения ни для кого из них, а с учётом того, что благодаря отсутствующей Кейтлин площадь сдаётся в аренду, их никто не беспокоит. Для некоторых это не такая большая проблема, но для Элесы и Рокси, знаменитостей, даже не имеющих статуса руководителей спортзалов, приятно знать, что у них не будет фанатов, пытающихся докучать им автографами или чем-то в этом роде. что.

В общем, это идеальный день. По крайней мере, до тех пор, пока изоляция не начнёт работать против них. Рокси первой из группы что-то чувствует, и она не упоминает об этом. Пока она бегает, плещется в воде и развлекается, боль в мочевом пузыре напоминает ей, что она давно не была в в*нной. До сих пор она не задумывалась о том, что на пляже нет туалетов и что они находятся в районе, где здания как бы не мешают.

Ей нужно пописить, но не слишком сильно прямо сейчас, поэтому она решает, что будет игнорировать это, по крайней мере, пока. Добраться до ближайшего центра покемонов было бы немного сложно, и она не хочет бросать группу, чтобы идти в одиночестве. Может быть, она может просто подождать, пока кто-то ещё не упомянет, что ему нужно пописить, и тогда они смогут пойти вместе. Имея это в виду, она пытается выкинуть потребность из своих мыслей, хотя это становится довольно сложно, играя в океане.

В конце концов, Рокси решает просто вернуться на пляж, где она может вытереться. Ведь ей придётся ещё раз одеться, если они собираются гулять в Центр покемонов, и лучше, если она начнёт сушиться сейчас. Кроме этого, она просто делает всё возможное, чтобы забыть о постоянно растущей потребности в моче. Она ещё не совсем в отчаянии, так что она уверена, что всё будет в порядке, даже не думая о дополнительном ожидании, как только она действительно начнёт ходить.

Однако вскоре после этого Элеса начинает чувствовать желание. Пока она лежит на спине, бездельничает и пытается избежать слишком много солнца, а также наслаждается приятной погодой, она чувствует внезапную боль в мочевом пузыре. Имеет смысл только то, что ей придётся мочиться, поскольку она делала всё возможное, чтобы избежать обезвоживания в течение дня, но теперь до неё доходит, что ей, вероятно, следовало быть более осторожной с потреблением жидкости. В конце концов, где она собирается позаботиться об этом? Она знает, что ей негде справить нужду, по крайней мере поблизости, и думает, что делать.

Элесе немного неловко просто выйти и сказать, что ей нужно пописить, поэтому она решает пока подождать и надеется, что сможет подождать, пока группа не закончит день, пока они не покинут пляж. В её сфере деятельности ей много раз приходилось сдерживать себя в трудных ситуациях, так что всё должно быть в порядке. Она не знает точно, сколько ещё ей придётся ждать, но она уверена, что сможет с этим справиться, и если станет совсем плохо, то ей просто придётся об этом заговорить, хочет ли она этого. к или нет.

Пока Рокси ждёт, пока кто-нибудь признается, что им тоже нужно пописить, Элеса держит это в секрете, не желая привлекать к этому внимание. Они уже работают друг против друга и против самих себя, не осознавая этого, но вскоре другая девушка замечает её потребность. Айрис слишком увлеклась развлечениями, и когда её охватывает внезапное желание пописить, она понимает, что это, вероятно, не так уж внезапно. Скорее всего, она занимается этим уже какое-то время, но раз не обращала внимания, то просто не замечала.

Она определённо замечает это сейчас, и именно тогда она осознаёт ещё один недостаток во всём своём экспертном планировании. Она должна была учесть тот факт, что никому некуда пойти в туалет, хотя она не уверена, что могла бы сделать по-другому, чтобы ничего подобного не произошло. Однако теперь она знает, что ей нужно пописить, и что она ничего не может с этим поделать, не покидая группу и не находя здание с туалетом.

Но если она это сделает, она укажет на тот факт, что она не планировала этого должным образом, и она не хочет этого делать. Будучи такой молодой чемпионкой, она немного комплексует из-за того, что выглядит так, как будто она всегда всё контролирует, и она решает просто попытаться игнорировать свою потребность в туалете. Если никто ещё не упомянул о том, что они должны уйти, то, возможно, всё будет просто хорошо. Может быть, остальным не захочется в туалет, пока они здесь, и в таком случае, пока Айрис способна сдерживаться, пока они не уйдут, ей не придётся признавать изъян в своих планах.

По её мнению, это идеальный план, но она не понимает, что она далеко не единственная, кому хочется пи-пи, и что они просто не признаются в этом. К настоящему времени Скайла тоже начала чувствовать потребность в этом, немного морщась и задаваясь вопросом, что она собирается делать. Как и другие, она не думала об этом до сих пор, и теперь, когда она это поняла, она начинает немного нервничать. Конечно, она знает, что может удерживать его долгое время, но это не значит, что она может удерживать его до конца дня.

Должна ли она начать искать место, чтобы пописить прямо сейчас? Эта мысль немного смущает её, так как никто ещё не жаловался на это, и она не понимает, что этот мыслительный процесс является общим, и причина, по которой большинство группы в отчаянии, но молчит об этом прямо сейчас. Она решает просто подождать, если она вообще может. Поскольку четыре из пяти девушек борются со своей потребностью мочиться наедине, ни одна из них не достаточно смелая, чтобы открыто заявить об этом; ни один из них не настолько смел, чтобы что-то с этим сделать.

В конце концов, именно Ленора поднимает этот вопрос первой, не понимая, что другие вообще имеют с этим дело или даже что каждая из них хочет, чтобы кто-то ещё что-то сказал об этом. Хотя все они позволили этому продолжаться какое-то время, и некоторые из них начинают нервничать из-за того, насколько отчаянными они становятся, её заявление как нельзя кстати.

Она говорит: «Значит, поблизости нет общественных туалетов, не так ли?»

Айрис вздрагивает, прежде чем ответить: «Ну, я думаю, это был большой недостаток такого частного и уединённого места. Я думаю, что ближайший центр покемонов, вероятно, лучший выбор».

— О, тогда, пожалуй, мне лучше прогуляться! — говорит Ленора, и она говорит это так просто, как будто признаться ей в нужде совсем несложно. Остальные сразу завидуют. — Кто-нибудь ещё идёт со мной?

«Думаю, так и будет», — говорит Элеса, начиная вставать.

— О, тогда я тоже! — добавляет Скайла, собираясь присоединиться к подруге, не раздумывая.

«Если вы, ребята, да, то, думаю, и я тоже», — говорит Рокси, изо всех сил стараясь, чтобы это звучало непринуждённо.

Ухмыляясь, Айрис говорит: «Ну, наверное, лучше, если мы пойдём все вместе!» Втайне все четверо испытывают облегчение от того, что им не нужно было ничего говорить об этом, но их настоящее облегчение всё ещё ждёт их, и всё ещё далеко. Центр покемонов — это действительно долгий путь, и некоторые из них уже позволили вещам продолжаться слишком долго, чтобы начать.

Однако никто из них не хочет, чтобы их нервы взяли над ними верх, поэтому они не позволяют себе думать об этом, когда начинают одеваться, чтобы отправиться в Центр покемонов. Из пяти только Ленора относительно спокойно относится ко всей ситуации, потому что именно она заговорила, как только почувствовала необходимость, и, следовательно, провела меньше всего времени, осознавая, что её мочевой пузырь наполняется.

Как только они начинают идти, становится очевидным, как далеко им придётся идти. Центра покемонов даже не видно; вряд ли что-то есть, и единственные здания, которые они могут видеть, это те, в которых определённо нет общественных туалетов. Ирис сейчас действительно сожалеет о своём планировании, не только из-за собственного затруднительного положения, но и потому, что она беспокоится, что другие девушки будут обвинять её, если им станет трудно сдерживать это. Если бы только она подумала задать Кейтлин больше вопросов об этом районе или хотя бы попросила её больше участвовать в планировании, даже если бы она чувствовала себя виноватой, заставляя её так много помогать, когда она не сможет прийти.

Всё, что она может сделать, это надеяться, что все они доберутся до центра без происшествий, но она уже начинает задаваться вопросом, возможно ли это вообще для неё, поскольку её состояние быстро ухудшается. Ходьба заставила её осознать, насколько она на самом деле полна, каждый шаг толкал её мочевой пузырь, делая всё это ещё более неудобным для неё. Она должна приложить все усилия, чтобы удержать его, пока они не доберутся туда.

Элесе нравится думать, что у неё хорошо получается сохранять хладнокровие в подобных ситуациях, и она должна привыкнуть к высокой и гордой походке даже с мочевым пузырём в абсолютной агонии. Хотя она делает всё возможное, чтобы убедиться, что она не окажется в подобной ситуации во время работы, в некоторых случаях действительно нет способа предотвратить это, и в этих случаях она просто должна делать всё возможное, чтобы скрыть, как болит её мочевой пузырь. Прямо сейчас она должна сделать то же самое, и это должно быть легко для неё.

Так и должно быть, но по какой-то причине ей с трудом удаётся отвлечься от этого, она очень внимательно следит за каждым своим движением, каждый раз задаваясь вопросом, не заметил ли кто-нибудь по этим лёгким признакам, что она вот-вот взорвётся. прямо сейчас. И она даже не уверена, почему так беспокоится о том, что другие узнают об этом, она просто не хочет, чтобы кто-либо из её друзей или коллег знал, что ей уже некоторое время приходится мочиться, и что она ничего не говорила об этом. Это.

И единственная причина, по которой она ничего не говорила об этом, состоит в том, что она никогда не хотела, чтобы они знали об этом. Элеса не уверена, что заставило её так стесняться в этой конкретной ситуации. С работой это имеет смысл, потому что она ни по какой причине не хочет показаться непрофессиональной, но с её друзьями, с её коллегами-лидерами спортзала ей нет смысла так беспокоиться об этом. Может быть, она на самом деле просто стесняется таких вещей, независимо от того, кто её окружает?

Это первый раз, когда с ней происходит что-то подобное, так что, возможно, это действительно так, хотя она чувствует себя глупо, даже думая об этом. Она чувствует себя глупо из-за того, что вообще беспокоится об этом, когда это совершенно нормальная вещь, то, что нужно всем в какой-то момент, и прямо сейчас совершенно очевидно, что это нужно всей группе, поэтому ей нечего стыдиться. Тем не менее, она хочет сделать всё, что в её силах, чтобы скрыть своё отчаяние и не выставлять это напоказ, пока она, наконец, не сможет облегчиться.

Рокси не нравится тот факт, что она стесняется таких вещей. Это определённо портит образ, который она пытается создать, и она предпочитает быть смелой и наглой во всех аспектах своей жизни. По крайней мере, если бы она могла это сделать, то не была бы сейчас в таком отчаянии. Она бы давно ушла пописить, или, может быть, она бы сделала что-то прямо здесь, на пляже, совершенно не заботясь о том, что другие могут подумать о ней. Чёрт, океан всегда был вариантом без особого риска быть пойманным, но мысль о том, что кто-то узнает, что она выбрала этот вариант, заставляла её слишком нервничать, чтобы сделать это.

Если бы только её не волновали такие вещи, и если бы только её не смущали вопросы, касающиеся непосредственно её мочевого пузыря, в частности. Рокси многого не стесняется, но это то, чего она всегда стеснялась, то, в чём ей всегда было трудно признаться перед другими. Теперь она чувствует себя совершенно разбитой и не уверена, выживет она или нет.

Но она должна это сделать, другого выхода быть не может. Ничего другого она не допустит, ничего другого допустить не может. Давать другим знать, что ей нужно пописить, достаточно смущающе, но нет ничего более смущающего, чем мысль обмочиться прямо у них на глазах. Это было бы слишком жалко, от чего она никогда не сможет оправиться. Несмотря ни на что, Рокси приходится бороться со всем, что у неё есть, чтобы сохранить своё достоинство до самого конца. Это может быть долгая прогулка, но она не может быть такой длинной, верно?

Внутренне Скайла не может не задаться вопросом, почему это занимает так много времени. Она знает, что им ещё предстоит пройти долгий путь, что Центр покемонов ещё даже не виден, но по мере того, как её отчаяние растёт, она чувствует, что это занимает гораздо больше времени, чем следовало бы, и что шансов на её смерть становится всё меньше и меньше. на самом деле делает это, тем дольше это продолжается. Она рада, что они наконец ушли, но ей жаль, что она не смогла сказать что-то раньше, а не просто ждать, пока Ленора наконец заговорит.

Кажется, всем остальным девушкам тоже нужно уйти, хотя бы немного. По крайней мере, достаточно, чтобы решить отправиться в Центр покемонов вместе, и если бы она заговорила первой, вероятно, произошло бы то же самое, и, вероятно, это было бы не так неловко, как она себе это представляла. когда она пыталась набраться смелости, чтобы сделать это самой. На самом деле, это, вероятно, не имело бы большого значения, но сейчас уже слишком поздно об этом думать.

Единственное, что она может сделать сейчас, это продолжать идти вперёд, не обращая внимания на то, как её мочевой пузырь продолжает пульсировать, становясь всё хуже с каждым шагом. Прошло некоторое время с тех пор, как ей приходилось так сильно мочиться, и она может только надеяться, что всё не так плохо, как кажется, и что и она, и её друзья в конечном итоге справятся.

Даже для Леноры всё долго не остаётся лёгким. Путешествие пешком заставляет группу двигаться намного медленнее, и расстояние становится очевидным, чем дольше они идут. Она заговорила, как только осознала свою потребность, но она начинает понимать, что это, должно быть, продолжалось немного раньше, и она была так отвлечена, что не заметила. Либо так, либо просто внезапно и резко ухудшилось без всякой причины, но она в этом сомневается.

Как бы то ни было, ей определённо нужно пописить прямо сейчас, и даже хуже, чем она думала изначально, и она рада, что они уже направляются в ближайший общественный туалет. Единственная проблема заключается в том, как далеко на самом деле находится в*нная, что заставляет её задуматься и немного беспокоиться о том, сколько времени им понадобится, чтобы добраться туда. Прошло много времени с тех пор, как она была в каких-либо особенно безвыходных ситуациях, поэтому она немного нервничает, когда думает об этом. При этом она знает, что лучше всего не зацикливаться на этом слишком много, но это намного легче сказать, чем сделать, учитывая то, как её мочевой пузырь продолжает пульсировать, возвращая её внимание к насущной проблеме. Тем не менее, Ленора изо всех сил старается сохранять хладнокровие, осознавая, что окружающие становятся всё более взволнованными.

Ни один из них не признался, что им нужно идти так сильно, но это довольно очевидно из их языка тела, с выражением дискомфорта, которое продолжает мелькать на их лицах, и скованной походкой. Даже Айрис и Рокси, которые в противном случае редко затыкаются, почти ничего не сказали с тех пор, как ушли, и группа шла в относительной тишине, и никто не мог придумать, что сказать. Совершенно очевидно, что другие девушки больше отвлекаются на свои мочевые пузыри, не в силах придумать, о чём ещё поговорить.

Что касается Леноры, она хотела бы участвовать в разговоре, попытаться отвлечься от этого, а также помочь им всем отвлечься от этого, но, к сожалению, она так же рассеяна, как и они. Она не может придумать тему, которая могла бы отвлечь кого-либо из них или даже поддерживать разговор очень долго, поэтому в конце концов она просто молчит, надеясь, что это ненадолго. до того, как они прибудут к месту назначения.

Рокси делает всё возможное, чтобы идти, как обычно, но каждый шаг заставляет её чувствовать, что она вот-вот потеряет контроль, и ей приходится немного сближать бёдра, что, по её мнению, выглядит очень странно. Ей остаётся только надеяться, что остальные ничего не заметили, слишком отвлекаются на что-то другое и поэтому не смотрят на неё, пока она пытается идти так, чтобы не было никаких утечек. Она не может припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни ей приходилось так сильно мочиться, и у неё были некоторые близкие вызовы раньше, после того, как она мчалась на сцену или после того, как битва длилась слишком долго.

Это означает, что всё становится действительно плохо, и она едва может видеть центр покемонов на горизонте. Это должно быть хорошим знаком для неё, зная, что она наконец-то видна, но, по правде говоря, ей от этого становится только хуже, потому что она всё ещё может видеть, как далеко она находится, и действительно начинает сомневаться, что она собирается это сделать. сделать это, и не уверена, что она собирается делать, или как она может предотвратить что-то настолько ужасное, что с ней случилось.

Естественно, она так нервничает, что даже не замечает, что она не единственная, кто изо всех сил пытается нормально ходить, что является внешним признаком её внутренней борьбы. Прямо рядом с ней Скайла делает ту же жёсткую походку, пытаясь сблизить бёдра, чтобы не протечь, и она уже не раз чувствовала себя довольно близко к тому, чтобы сделать это. Она считает, что ей повезло, что её трусики до сих пор совершенно сухие, хотя она в ещё большем отчаянии, чем когда-либо, и это становится всё труднее с каждым шагом, который она делает.

Однако не всем так повезло, как ей. Айрис чувствует утечку, и она сильно прикусывает губу, стараясь не хныкать вслух, стараясь не показывать никаких признаков того, что она борется, и так близка к потере контроля, что её трусики теперь немного влажные. Меньше всего ей хочется, чтобы кто-нибудь понял это, поэтому она изо всех сил старается скрыть тот факт, что она находится в конце своей верёвки, и не уверена, что она собирается сделать это до конца их пути.

Но она не может позволить себе потерпеть неудачу до того, как они туда доберутся. Мало того, что это плохо отразится на её собственной способности планировать что-то подобное, но и как другие руководители спортзалов будут уважать её как чемпионку, если она даже не сможет вовремя добраться до туалета? Это сделает её похожей на маленького ребёнка, который вообще не может позаботиться о себе, и она удивляется, как она вообще позволила себе оказаться в таком положении с самого начала. Конечно, так намного легче поверить, что она на самом деле может быть неспособна позаботиться о себе, если она действительно позволит вещам зайти так далеко.

Она просто не понимает, что все остальные беспокоятся об одном и том же, и что все они могли бы чувствовать себя намного лучше, если бы все признали, насколько они плохи сейчас. Вместо этого четверо из них держат вещи при себе, чтобы другие не осуждали их, в то время как Ленора держит вещи при себе, потому что она не хочет обескураживать других, зная к настоящему времени, что она далеко не единственная, кто сейчас взрывается.

И Ирис не единственная, кто начал течь. Элеса приходит в ужас, когда чувствует, как капает немного жидкости, быстро впитываемой её трусиками, и это всё, что она может сделать, чтобы сохранить невозмутимое выражение лица и не позволять этому ужасу проявляться снаружи. Ей тяжело ходить, и она делает всё, что в её силах, чтобы сохранить свой нормальный шаг, но она знает, что не сможет продолжать в том же духе долго, если она уже начала течь. Ей трудно даже дышать, она так на грани, но она всё ещё пытается сохранять хладнокровие и смотреть вперёд, зная, что теперь, когда она, наконец, достигнет центра, осталось совсем немного времени. Теперь это не может быть слишком долго.

Если ей придётся ждать слишком долго, она знает, что потеряет контроль и абсолютно унизит себя, когда она так старается хорошо выглядеть перед другими, чтобы не производить на них жалкое впечатление о себе. Так сложно поддерживать этот фасад, и по большей части она хорошо с этим справляется. Однако есть одна девушка, которая замечает, что с Элесой что-то не так.

Хотя поведение Элесы не сильно отличается от того, как она обычно ведёт себя, оно достаточно отличается, чтобы такая близкая подруга, как Скайла, могла заметить это, внимательно понаблюдав за ней, и именно так Скайла может понять, что Элесе нужно пописить. слишком. И она, кажется, немного обеспокоена этим, но поскольку она ничего не сказала, это должно означать, что она такая же застенчивая, как и Скайла.

Имея всё это в виду, Скайла хочет быть немного более открытой в своих потребностях, и всё это для того, чтобы Элеса не чувствовала себя такой одинокой во всём этом. Выступая, она говорит: «Чувак, я надеюсь, что мы скоро доберёмся. Я просто разрываюсь».

Наступает момент молчания, и Скайла напрягается, поскольку никто больше ничего не говорит, задаваясь вопросом, не опозорила ли она себя, заговорив об этом без причины. Но затем Айрис говорит: «На самом деле я тоже. Я очень сожалею о расстоянии до ближайшего туалета, я не думал об этом раньше…»

— О, не беспокойся об этом, — отвечает Ленора, легко отмахиваясь от своих опасений. «Было бы легко забыть что-то подобное. Честно говоря, я не думал об этом, пока не понял, что мне нужно в туалет».

«Ну, мы скоро туда доберёмся», — говорит Айрис, но это больше похоже на то, что она пытается убедить себя в этом, чем во всём остальном. Она всё ещё не так уверена, но чувствует себя лучше, когда Ленора говорит, что это не имеет большого значения, что она забыла об этом спланировать, и приятно, что Скайла ломает лёд и говорит об этом более открыто.

«Надеюсь на это», — бормочет Рокси, прежде чем вздохнуть, пытаясь преодолеть свою странную застенчивость в таких вещах. — Мне тоже нужно пописить, так что…

— Я тоже, — соглашается Элеса, не видя смысла скрывать это от друзей, если они все признаются в этом сейчас. Достаточно очевидно, что у них у всех была причина пойти в туалет вместе, но открыто признать что-либо, по сути, означает признать, что им становится плохо, что они все разрываются, как утверждает Скайла. Со всей группой в одной лодке становится по крайней мере немного легче справляться с этой потребностью, так как всё меньше заботятся о том, как выглядит их прогулка.

Но дела по-прежнему идут не очень хорошо ни для одного из них, даже если они немного спокойнее признают свою нужду. Центр покемонов всё ещё так далеко, даже если он находится в поле зрения, и становится трудно вообще ходить, даже с той странной походкой, которая у них есть, чтобы помочь в их нынешнем затруднительном положении. Ирис, и Элеса до сих пор чувствуют свои мокрые трусики, пытаясь справиться с новой течью, и примерно в это же время Скайла чувствует свою первую течь, сморгнув слёзы напряжения, пытаясь остановить её.

Это было совсем немного, чтобы проскользнуть через её защиту, но это не заставляет её чувствовать себя намного лучше, и она начинает беспокоиться о своей способности сделать это. Хотя она беспокоилась об Элесе, теперь кажется, что она не может позволить себе беспокоиться ни о ком, кроме себя, иначе это может закончиться очень плохо для неё. Забегая вперёд, она молится, чтобы она смогла дойти до конца, чтобы она вышла из всей этой ужасной ситуации сухой.

Это то, на что они все надеются в данный момент. Даже Ленора начала немного волноваться, хотя и старается этого не показывать. Она понятия не имела, что потребуется так много времени, чтобы добраться до в*нной, и хотя она не была в таком отчаянии, когда всё только начиналось, сейчас она определённо в нём, и настолько, что начинает задаваться вопросом, сможет ли она сделать это. Конечно, она по-прежнему беспокоится и за девочек, но гораздо больше она начала беспокоиться о себе, не уверенная, что кто-то из группы сможет добраться до места назначения.

Прошло много времени с тех пор, как она была в подобной ситуации, поэтому такое отчаяние определённо ей незнакомо. Ей хочется верить, что она сможет это сделать, но на данный момент это невозможно сказать, так как её мочевой пузырь болит всё сильнее и сильнее. И пока Ленора борется со своим собственным отчаянием, остальные держатся ничуть не лучше, каждая девушка так быстро достигает конца своей верёвки, каждая начинает проигрывать свою битву.

Рокси не протекает, как некоторые другие до сих пор, но это не мешает ей быть первой, кто наконец потерял контроль. Она борется со всем, что у неё есть, и когда она чувствует, что это начинает выходить, она резко останавливается, паникует и засовывает руку под платье, чтобы удержаться, забыв обо всём остальном, так что ей всё равно, как она выглядит прямо сейчас, просто изо всех сил пытается остановить то, что уже началось.

Но она ничего не может с этим поделать, и девочки с удивлением оборачиваются, наблюдая, как Рокси начинает мочиться. Она ничего не может сделать, чтобы её трусики не промокли, в результате чего руки стали мокрыми, пока они не начали течь по её ногам, и она в поражении опустила голову, полностью униженная всем этим. Всё, что она может сделать, это заставить себя посмотреть на остальных и сказать: «Просто продолжай, не беспокойся обо мне…»

Как бы другие ни хотели волноваться о ней, они тоже должны волноваться о себе, и видеть, как она вот так теряет контроль, не становится легче. Им просто нужно продолжать идти, и Рокси начинает следовать за ними, униженная своей мокрой одеждой, но зная, что у неё будет шанс привести себя в порядок, как только они доберутся до Центра покемонов.

Они не так далеко, когда Скайла теряет контроль, и она борется, чтобы удержаться, но она ничего не может сделать, как только это начинает вытекать из неё. Как и Рокси, она безрезультатно пытается сдержаться и в процессе просто промокает руку, пока не роняет её. Ещё раз, оставшиеся трое могут только отвести от неё взгляд, они мало что могут сказать или сделать, чтобы улучшить ситуацию.

Скайла просто продолжает идти, потому что её шорты промокли насквозь, по ногам текут ручьи, а щёки горят от унижения. Сейчас она так близка, но она всё ещё не могла этого сделать, и после такой тяжёлой борьбы с чувством поражения нелегко справиться. Как и Рокси, ей придётся изо всех сил, пока она не сможет добраться до центра покемонов, чтобы привести себя в порядок.

Айрис не хочет выставлять себя напоказ, но и рисковать тоже не хочет. Как ни неловко, она берёт записку от Скайлы и Рокси и начинает сдерживать себя прямо сейчас, желая сделать всё возможное, чтобы не потерять её до того, как они туда доберутся. Теперь они так близко, и она едва может ходить, и удерживание себя, похоже, не приносит ей особой пользы, так как она продолжает течь, всё больше и больше, пока не перестанет просто течь, и Ирис в ужасе вопит, когда она понимает, что для неё уже слишком поздно.

Её мочевой пузырь просто не выдержал, и хотя Ленора заставила её чувствовать себя немного лучше из-за её плохого планирования, пока она мочилась, она не могла не вспомнить, что это всё её вина, что если бы она планировала более тщательно, то ничего бы этого не случилось. Теперь всё, что она может сделать, это сделать паузу на мгновение, позволяя Элесе и Леноре идти вперёд, в то время как Скайла и Рокси стоят по обе стороны от неё, положив руки ей на плечи, пытаясь успокоить её, пока на земле под ней растёт лужа. Как только она опустошается, она ничего не говорит, и они втроём двигаются, чтобы наверстать упущенное.

Беспокойство Леноры со временем росло в геометрической прогрессии, и теперь, когда она стала свидетелем того, как трое из пяти проиграли, она не хочет быть четвёртой. Не сводя глаз с себя, шагая так напряжённо, чтобы попытаться больше не толкаться, она борется с любой протечкой, которая впитывается в её трусики, даже когда она знает, что на её трусиках уже должно быть мокрое пятно. Она просто продолжает идти, желая избежать полного мочи, желая избежать всего, что может, чего бы это ни стоило.

Но это оказывается для неё невозможным. Даже зайдя так далеко, она достигла конца всего этого, её мочевой пузырь больше не в состоянии это выносить, и она оказывается в той же лодке, став четвёртой, всё равно потерявшей контроль. Колени подогнулись, она вздохнула, стараясь не расстраиваться из-за того, что её штаны промокли насквозь. Хоть она и хотела этого избежать, но это не конец света, и, по крайней мере, она может сказать, что в этом она была не одинока.

Что касается Элесы, она добирается до двери рядом с Центром покемонов, прежде чем её мочевой пузырь тоже выходит из строя. Так близко к облегчению, и всё же, даже она не в состоянии сделать это, и после такой упорной борьбы. Она чувствует, как её ноги подгибаются, и падает на землю прямо в лужу, которая начала образовываться под ней, когда её мочевой пузырь опорожняется.

Её компаньоны могут видеть это в самом начале, и к тому времени, когда они добираются до неё, она устроила существенный беспорядок, и всё, что они могут сделать, это стоять вокруг неё, пытаясь предложить немного утешения. Ни один из них не смог пройти весь путь до туалета, так что всем придётся войти в здание в таком мокром месиве, чтобы привести себя в порядок. Это немного омрачило их пляжный день, но Айрис усвоила урок и будет лучше планировать будущее.

А пока единственное утешение, которое могут найти лидеры и чемпионы спортзалов, заключается в том, что они все прошли через это вместе, и никому из них не пришлось терпеть унижение в одиночку.

###

Если вы заинтересованы в моих письменных обновлениях, пожалуйста, присоединяйтесь к моему серверу Discord! https://discord.gg/xUrPXDH

Я транслирую здесь, и чат блокируется, когда трансляция не ведётся, поэтому по большей части это только посты, которые являются обновлениями от меня.

