Сестра моей подруги

Автор: Уильям

ХОРОШО. Во-первых, позвольте представиться.

Меня зовут Уильям, и я писатель-фрилансер с севера Англии. Я всё ещё довольно молод (28) и, хотя не женат, в настоящее время нахожусь в длительных отношениях.

Я пишу для различных периодических изданий в Англии и Европе, освещаю сцену искусства здесь, в Великобритании, рецензирую кинорелизы и тому подобное.

Я был энтузиастом смачивания трусиков в течение многих лет, сколько себя помню. Конечно, в мои ранние годы был некоторый формирующий опыт — моменты, к которым я могу вернуться в будущих публикациях.

Но не сейчас.

Теперь я называю энтузиастом мочить трусики, потому что это моя особая склонность. Я очень конкретен. Область моих эротических интересов вращается вокруг случайного женского мочи и его последствий. Я не энтузиаст мочи, и мне не нравятся постановочные мочеиспускания, игры с мочой, выпивка и тому подобное. Я уважаю фантазии тех, кто (конечно), но те или иные направления не будут освещены ни в этом, ни в любом из моих последующих постов.

Теперь я был тем, кого обычно называют «скрытником» на этой доске объявлений в течение довольно долгого времени. Я должен сказать, что лично для меня уровень написания на этой доске резко упал за последний год или около того. Раньше на этой доске были замечательные сообщения — более ранние записи Ллойда, очень скучающего Ругера и печально известного Аквавита, и это лишь некоторые из них. Все остроумные, проницательные интеллектуальные плакаты.

Однако в последнее время материал здесь превратился в не более чем слабую смесь фальшивых кросс-гендерных рассылок.

(Я имею в виду, давайте, по крайней мере, попытайтесь УБЕДИТЬ нас, что вы женщины), повторные сообщения и даже обычно надёжный Aquavite недавно упал и, похоже, находится в упадке.

Сейчас не хочу обидеть и говорю это только как фанат платы. На самом деле нет никаких других качественных досок, где мокрые фанаты, такие как мы, могут поделиться своим опытом и поговорить о НАШИХ фантазиях, НАШЕМ фетише.

Мы несём ответственность за то, чтобы эта доска оставалась свежей, захватывающей, эротической и вызывающей. Всем вам — давайте вернём публикации в нужное русло.

Я никогда не был человеком, чтобы просить других о том, за что сам не взялся бы.

Хотя я писатель и имею склонность к художественной литературе, я считаю, что лучшие пересказанные сказки — это правдивые. В этом духе предлагаю вам первую часть абсолютно правдивой истории мочи сестры моей подруги. События, описанные ниже, являются недавними, правдивыми, и никакие имена не были изменены. Наслаждайтесь.

Теперь женщина в моей жизни — красивая женщина по имени Клэр. Клэр 24 года, рост около 165 см, довольно фигуристая, с большими сиськами размером 34 с, действительно отличная добыча. Клэр всё ещё учится в университете, и я познакомился с ней, когда читал лекцию о фрилансе и творческом письме. Это было больше трёх лет назад.

Сейчас Клэр очень сексуальная девушка, очень уверенная в себе и общительная. Она одна из самых экспериментальных девушек, с которыми я был. Тем не менее, тема мочи трусиков возникает только в отношении одного человека — старшей сестры Клэр Рэйчел.

Клэр очень близка со своей сестрой Рэйчел. Теперь Рэйчел — единственная девушка, перед которой Клэр, сама умная женщина, может чувствовать себя немного запуганной. Рейчел 29 лет. Ближе по возрасту конечно ко мне самой.

Она также сама по себе успешная бизнес-леди.

Было бы справедливо сказать, что Клэр чувствует некоторую угрозу со стороны Рэйчел. На самом деле Рэйчел более яркая из них двоих, в то время как Клэр, возможно, более привлекательна в классическом смысле. Некоторые сёстры это точно.

Теперь я сам из Манчестера и сохранил изрядную часть своего родного акцента. Одна вещь, которая сводит меня с ума, — это акцент шикарных девушек. Я без ума от них.

И Клэр, и Рэйчел — девушки из родного округа. Прошу прощения у небританских читателей, но всё, что вам нужно знать, это то, что у женщин из родных графств довольно правильный акцент, довольно сливовый акцент.

Итак, мы говорим о двух сексуальных шикарных девушках, которые связаны между собой. Но как я сказал совсем другое

Физически они тоже разные.

Позвольте мне несколько грубо разбить это, чтобы представить вас в картине.

КЛЭР РЕЙЧЕЛ

Рост: 166 см / Рост: 181 см

Волосы: каштановые / волосы: ворон

Сиськи: 34c / Сиськи: 34a

Кожа: тон загорелый / Кожа: тон бледный

(извините за использование слова «сиськи» — это просто одно из тех слов, которые я нахожу очень сексуальными — например, трусики. Это английская вещь)

Как я уже сказал, Клэр очень уверенная в себе сексуальная женщина. Но она немного сжимается в присутствии сестры. По иронии судьбы, несмотря на крошечные сиськи (ещё один мой фетиш), Рэйчел немного тяжелее своей сестры. У неё фантастически пышные полные ягодицы, и её никоим образом нельзя назвать худой.

В этот момент вы, вероятно, поняли, что я безмерно влюблён в Рэйчел.

Позвольте мне объяснить это дальше. Теперь, как я уже сказал, Клэр — девушка-экспериментатор, но — и я говорю это со всей искренностью — она, кажется, не видит реальной связи между мочеиспусканием и сексом. По крайней мере, не насколько я обеспокоен. С того момента, как мы с Берганом встречаемся, Клэр открыто шутила о слабом мочевом пузыре её старших сестёр, рассказывая о небольших событиях: щекотливые драки, в которые они ввязывались, которые заканчивались тем, что Рэйчел мочилась, пьяные ночи, когда у Рэйчел были «маленькие несчастные случаи», Несчастные случаи кашля и чихания Рэйчел, о которых она сама открыто шутит, мало осознавая, что её рассказы были топливом для моих ночных дрочильских фантазий.

К моему удовольствию (всегда скрытому), у Клэр за всё время, что мы гуляли, была странная капля, даже небольшая утечка тут или там, но на самом деле никаких несчастных случаев, о которых можно было бы говорить. На самом деле она, кажется, гордится этим, и в какой-то момент я почувствовал, что её бесконечное зацикливание на слабостях сестры было способом получить своего рода превосходство. Конечно, я позаботился о том, чтобы она мне всё рассказала.

В этот момент Рэйчел была просто лицом (хотя и очень красивым) на некоторых фотографиях, которые были у Клэр. Я, конечно, видел, что она привлекательна, и истории были невероятно эротичными, но только когда мы встретились, моя полная одержимость Рэйчел проявилась.

Это была наша годовщина, и мы решили переехать вместе. У меня довольно просторная квартира с 2 спальнями, и Клэр переехала ко мне. В один из выходных нам позвонила Рэйчел и сказала, что приехала в город на конференцию и хочет остаться. Клэр, конечно, была в восторге, и я должен сказать, что мне было трудно скрывать своё волнение — втайне я был в восторге от перспективы встречи с этой девушкой.

Теперь выходные не разочаровали.

Сначала мы встретили её с поезда. Рейчел стояла на платформе со множеством сумок.

Обе девушки — феноменально хорошо одетые дамы с прицелом на дизайнерскую одежду. У Рейчел были волосы до плеч в сексуальной стрижке, невероятно блестящие и ухоженные. Лёгкий макияж очень со вкусом нанесён. Когда мы приблизились, воздух наполнился запахом каких-то эксклюзивных божественных духов.

Я сразу заметил разницу в одежде. Клэр — более небрежно одетая девушка, Рэйчел предпочитает элегантную и сексуальную более женственную одежду. На ней был костюм в тонкую полоску от Dolce and Gabanna, под которым была простая белая футболка. Разрез на её юбке показал, что под ней были корсеты, а не колготки.

Во всяком случае, она стояла там, обнимая Клэр, когда вдруг она отстранилась и воскликнула;

«…Ох, не обнимай меня слишком сильно, дорогая… Я обмочился под тяжестью этих чёртовых мешков…».

Они оба визжали от смеха, пока она снова не сказала:

«…Ох ты, дерьмо, я только что вытравил себя от смеха!»

Затем она повернулась ко мне, поцеловала меня в щёку и сказала:

«Привет, Уилл!» прежде чем заговорщически подмигнуть Клэр и сказать:

«… ммм, сестрёнка, довольно улов».

Я поставил одну из сумок Рэйчел перед собой, чтобы скрыть внезапную болезненную эрекцию, возникшую при этих словах, и мы вернулись в дом.

Проснувшись на следующее утро, я обнаружил записку от девушек, в которой говорилось, что они ушли за покупками. Со вчерашним признанием Рэйчел всё ещё звенело в моих ушах, и я решил, что немного понюхать трусики было определённо в порядке, и направился к двери, тщательно запирая нашу квартиру изнутри. Я направился в свободную комнату.

Хотя мои первоначальные поиски оказались безрезультатными, я внезапно вспомнил количество багажа, которое было у Рэйчел — Клэр сказала, что она едет с другой конференции и поэтому ей нужно несколько дней стирать.

Однако ничто не могло подготовить меня к тому, что я обнаружил.

Белый пластиковый пакет был плотно зажат внутри рюкзака CK.

Я поспешно высыпал содержимое на кровать.

Теперь я клянусь, что у каждой пары трусиков этой девушки было 3 характеристики: 1. Все они были дизайнерскими, 2. Все они были белыми и 3. На всех них была замечательная комбинация пятен мочи и дерьма.

Полосы выпуклых замшевых коричневых отметин пронизывали заднюю часть довольно многих шёлковых и хлопчатобумажных трусиков французского стиля, которые я нашёл, но ВСЕ были жёлтыми и твёрдыми в ластовице. Это было удивительно. Мысль об этой убийственно привлекательной, забавной стильной девушке в заляпанных трусиках была просто невероятной!

Я взял несколько пар в в*нную и мастурбировал, нюхая их. Боже, я думаю, что мне потребовалось целых две секунды, чтобы достичь кульминации. После этого я убедился, что всё вернулось в порядке.

Позже я услышал, как девушки подошли к входной двери. Они смеялись, хихикали и

— невероятно — казалось, что бедняжка Рэйчел вот-вот снова помочится.

«Перестань, сука… мои трусики почти закончились!»

Рэйчел закричала. Затем, обращаясь ко мне и указывая на Клэр, она добавила:

«Эта девчонка всё ещё чокнутая, чёрт возьми… Всю дорогу домой я трепал свои оборки…

«Я полагаю, моя дорогая сестричка рассказала тебе о моей э… маленькой проблеме».

Эм да я думаю

«О, Вилли, ты не знаешь и половины этого, чёрт возьми…» — сказала она, направляясь в туалет…

Но я собирался узнать…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

