Не пугайте ребёнка мочой

Автор: Папа

Я хочу поделиться моментом из своего прошлого со всеми присутствующими здесь, кто может быть обеспокоен тем, как наша озабоченность криминализацией и деморализацией мочеиспускания влияет на детей и как несоблюдение этого правила также влияет на них. Это было в далёком 84 году. Я ехал со своим другом, у нас обоих были дочери около 12 лет. Мы возвращались с музыкального конкурса, в котором они участвовали (моя дочь играла на гобое), в его фургоне. Мы были в Северной Дакоте в то время, и дороги были длинными и пустынными, а в самый разгар зимы мы были довольно изолированы, поэтому сломаться, чтобы помочиться, было маловероятно. По-видимому, его дочь выпила слишком много шипучки, потому что она захотела писить на полпути домой. Мы просто ехали, когда она сказала:

«Папа, мне очень нужно пописить», и в её голосе можно было услышать боль.

Моё сердце упало, потому что на 80 км ничего не было, и её единственным выбором была обочина дороги, как сказал её отец. Вроде… он сказал:

«Здесь не так много всего на многие километры, дорогая. Тебе придётся либо идти за фургоном, либо просто идти в штанах».

Это действительно через меня из-за того, как легко он выразился, как будто это не имело большого значения. Но его дочь удивила меня ещё больше, потому что её даже не беспокоила эта идея, хотя позже я узнал, что проблема поднималась в предыдущих поездках. она даже не колебалась и просто спросила:

«У нас есть что-нибудь, чтобы защитить сиденье?»

Мой друг посмотрел на меня одним из тех взглядов, которые вы бросаете на другого родителя, когда ваши дети попадают в неловкую ситуацию, а затем вытащил вкладыш для мусорного ведра фургона из-под передних сидений и вернул его обратно. Мне было интересно, что собирается сказать моя собственная дочь, но я ничего не слышал. Мой друг просто продолжил наш предыдущий разговор, как будто ничего не произошло, и я почти забыл об инциденте, пока мы не вернулись домой и не вышли. конечно же, его дочь обмочилась в штаны, большие пятна по обеим штанинам джинсов до колен. Огромное пятно почти распространилось и на её талию.

Но ей, казалось, было всё равно, и я подумал, что это довольно круто, что в их семье всё в порядке с чем-то, что было просто нормальной функцией организма. почему дети должны испытывать такой ужас в туалете? Это не имеет смысла. часть, которую я не предвидел, была моя собственная дочь, берущая пример со своей подруги.

Примерно через 3 или 4 месяца я и моя жена оказались в похожей ситуации с ней, вышли на пустую дорогу, и ей нужно было пописить, и она сказала:

«Мне просто пойти в штаны?» что поставило меня в затруднительное положение, потому что я не хотел уговаривать её сделать это, но я также не хотел становиться странным и навязчивым, поэтому я сказал ей, что всё в порядке, если она не хочет становиться на сторону дорога. Так что она обмочилась на заднем сиденье машины, и мы с женой не придали этому большого значения. она всё равно не собиралась писить в школе. В течение следующих нескольких лет казалось, что она будет «неожиданно застигнута» в ситуациях, требующих, чтобы она застёгивала штаны. в конце концов она либо переросла фазу, либо перевела своё мочеиспускание в приват. Во что бы то ни стало, ей сейчас почти 30, она замужем, имеет ребёнка, беременна другим и совсем не ненормальна. так что разберись

