Отчаянный день Гермионы: фанфик по Гарри Поттеру

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-10-27 12:57

Гермиона лежала в своей постели, и ей дико хотелось пописить, но она спала, и мысленно ей нужно было, чтобы она перестала думать о том, чтобы пописить, потому что с ней может случиться несчастный случай. Но это не удалось, её мысли вернулись к мыслям о том, чтобы пописить. Ей снилось, что когда она была на первом курсе, с ней, вероятно, случилось самое унизительное, и это было то, что она писилась, когда распределяющая шляпа распределяла её на Гриффиндор. Она проснулась, и её кровать была мокрой, она встала с кровати и использовала своё заклинание, чтобы скрыть тот факт, что она обмочилась в постели, и пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Её пижамные штаны были мокрыми, у неё была большая точка посередине, и это был её первый раз, когда она мочилась в пижаму в Хогвартсе, на самом деле это было не так, но она не считала ночное недержание мочи 2-го класса по причинам.

Она снова использовала своё заклинание, чтобы пятно исчезло с её штанов, и, к счастью, под ними не было трусиков. Она использовала вингардиум левиоса, чтобы принести ей свои красные трусики и гриффиндорскую мантию. Она вышла из туалета и увидела, что Джинни не спит, даже на ней нет пижамы, к счастью, другие девочки спали, потому что Гермиона не думала, что девочки хотят видеть Джинни полностью обнажённой. Она шепнула ей, что намочила постель, и Джинни тоже сказала, и они пошли искать Гарри и Рона, они проснулись со всеми остальными гриффиндорцами и пошли в Большой зал.

По прибытии она и другие выбирают, где сесть, и Гермиона была рядом с Джинни. Она выпила большой апельсиновый сок, и это уже заставило её отчаянно хотеть пописить, но она старалась не отпускать, и она не могла просто оставить его под столом. Дамблдор рассказал о встрече 3-го класса, нового 1-го класса и учителей. Он говорил о дементорах или что-то в этом роде, потому что всё, что Гермиона пыталась сделать, это сдержать свою мочу и наблюдать, как все новогодние 1 разбираются в их домах, и она вспомнила свой позорный несчастный случай, который произошёл с ней тогда. Теперь Хагрид был учителем, и она с нетерпением ждала этого.

Сначала у неё было Прорицание, а затем Хагрид, поэтому она надеялась, что сможет удержать его до конца и пойти за Прорицанием. Профессор Трелони говорила об этих чашках, которые могут видеть вещи, ей вообще никогда не нравилось гадание, потому что Трелони звучало скучно и не доставляло удовольствия, как другие предметы. Она подняла руку, давая понять профессору, что она нуждается в туалете. Профессор увидел Гермиону и сказал «да».

Гермиона сказала: «Профессор, могу я сходить в туалет?» И Профессор сказал: «Нет, вы не можете идти!» Гермиона выглядела такой благоговейной, потому что это была первая учительница, которая отказала 14-летней девочке, которой отчаянно нужно было пописить, и через несколько минут она больше не могла сдерживаться. Теперь все ученики должны работать парами, чтобы выполнить задание, Гермиона с Гарри и Роном. Гермиона продолжает просовывать руку под стол, чтобы схватить её за ногу, а потом он взорвался, она начала мочиться, её бурная струя началась, пока она продолжалась, а затем, когда она закончилась, Гермиона начала плакать. Гарри и Рон не любили профессора Трелони из-за того, что случилось с их другом.

Теперь пришло время Хагриду даже узнать, что она всё ещё выздоравливает от того, что было раньше.

Продолжение следует…

*002*2018-11-03 11:15

Она идёт к Хагриду со своими книгами, скрывая смущающий факт, что она описилась. Она шла туда с Гарри и Роном, как раз в этот момент Малфой тоже пробирается туда как он останавливается и решил подшутить над Гермионой он быстро спрятался за куст и вытащил свою палочку. Он сказал заклинание, которое Гермионе не понравилось бы, Гермиона могла почувствовать заклинание, это было заклинание мочи, она уже чувствовала себя сытой, и она не могла держать это в секрете, поэтому она рассказала Гарри и Рону, прежде чем оно вышло. У Гарри странное ощущение, что у его друга нет надоедливого мочевого пузыря, которому нужно всё время мочиться. Как раз в этот момент до неё дошло. Драко продолжал усиливать заклинание, контролирующее скорость мочевого пузыря, которое оно могло удерживать. Вышла её горячая моча и пропитала плитку на полу. Они добрались до Хагрида, и она знала, что её день будет плохим.

(Извините за короткую главу, так как следующая омораси будет более захватывающей, чем эта. Я сделал это, чтобы создать шумиху вокруг продолжения.)

Продолжение следует…

*005*2019-03-02 21:03

Гермиона, Гарри и Рон сделали это для Хагрида, но затем Гермиона просто сказала Гарри и Рону пойти к Хагриду, пока она проверяет что-то ещё. Гермиона тайно пошла в запретный лес, и она опустила юбку, чтобы показать свои мокрые трусики, они были сильно промокшими, она достала свою палочку, чтобы произнести заклинание, и когда она закончила, у неё появилась идея. Увеличить мочевой пузырь в больнице Святого Мунго, но это было бы далеко отсюда, если бы она не нашла книгу о том, как совершать сексуальные заклинания.

Гермиона побежала обратно в класс Хагрида, она опоздала, она солгала и сказала: «Я пошла в в*нную и не заметила время». Хагид кивнул, и тогда они начали, Хагрид начал говорить о том, чему он собирается нас учить, а затем Гермионе захотелось в туалет. В голове она подумала, что это снова не она, а Драко, но это было не так, значит, это должен быть я. Это была Гермиона, и ей нужно было какать, она надеялась, что сможет сдержаться, и в библиотеке не происходит ничего постыдного.

Что бы сделала её подруга, которая на год моложе её Джинни? Это был вопрос, который сейчас был в голове Гермионы, и ей нужно было уйти, она отпустила всё это и сосредоточилась на классе.

Продолжение следует…

