Отель De La Orina — Часть 2

Автор: LadyP [x] (-)

Понежившись в своей мокрой постели ещё несколько минут, LadyP решила начать свой первый день в курортном отеле. Во-первых, она хотела убедиться, что красивый Чарльз будет обслуживать её номера до конца её пребывания, поэтому она позвонила на стойку регистрации, чтобы сделать необходимые приготовления. Она также попросила, чтобы горничная не меняла ей простыни, а вместо этого оставляла чистые простыни на комоде. Она с нетерпением ждала возможности вздремнуть в луже, которую создали они с Чарльзом. Сделав это, она взялась за завтрак и просмотрела брошюры, которые получила, когда регистрировалась прошлой ночью.

«Хммм… это должно было оказаться очень интересным», — подумала она! В первой брошюре был изложен список различных мероприятий на месяц, в том числе конкурс мокрых футболок, в котором гости смачивали, соревнование по метанию баллона с мочой, соревнование по мочеиспусканию на расстоянии, а также приз за самое большое измеренное количество мочи в конце. каждой недели! Интересно!

«Пора начинать работать над наращиванием мышц мочевого пузыря, — усмехнулась она, — если я смогу удержаться от того, чтобы мочиться на всё, что вижу! Ну что ж! Это всего лишь соревнование, а мочиться на всех звучит НАМНОГО веселее!»

Затем она взглянула на различные специальные номера, предлагаемые курортом. Её внимание привлекла более чем пара, и она с нетерпением ждала возможности попробовать некоторые из них. Зал El Panal обязательно нужно увидеть! Она привезла с собой свои любимые подгузники, и на стойке регистрации её заверили, что подгузники продаются во всех основных магазинах курорта. Сад Ла Мьерда тоже звучал весело. Хотя она не была ярой поклонницей пачкать свои трусики, в брошюре уверялось, что гости могут свободно помогать «удобрять» сады в любое время, когда захотят.

«Вот это может быть весело!» — подумала она. — «Может быть, я подожду с моей утренней конституцией и проверю это».

И номера Депортес-дель-Агуа наверняка были интересны.

«Ни слова о синхронном плавании в этой комнате для водных видов спорта», — хихикнула она про себя. Но они могут похвастаться бассейном олимпийских размеров и несколькими спа-салонами, разбросанными по всему курорту. Она всегда любила мочиться в бассейн и не могла дождаться, чтобы искупаться.

«Боже, это будет просто фантастика», — подумала она!

Далее она достала список правил курорта.

«Хммм… не слишком уж жестко… и ничего, с чем бы я не справилась», — подумала она. — «Не мочиться в общественных местах, но ЕСТЬ сады…» и «Не мочиться на других людей без их разрешения. Хммм… это может быть немного сложнее, но всё же, — догадалась она, — это не правило, сделанное без уважительной причины. А вот ещё одно интересное:

«В общей библиотеке нельзя мочиться».

«Хм! Забавно, — подумала она, — я думала, что в брошюре написано, что мочиться можно везде. Я должен это проверить. Помочиться на стопку книг — звучит так, будто это может быть весело!»

Что ж, пора принять душ и отправиться в кофейню, чтобы выпить ещё несколько чашек кофе, если она хочет прийти до того, как остальные гости разбредутся по другим направлениям. Она выбрала белую майку и очень короткую чёрную юбку с высокими каблуками. Она размышляла, носить ли трусики в первый день или нет, и выбрала пару трусиков без промежности. Таким образом, у неё было бы лучшее из обоих миров, она могла бы мочиться без препятствий, но всё же наслаждалась бы влажностью, которая неизбежно стекала по её ногам на попу. Лифчик она тоже решила не носить. Было бы забавно ходить без нижнего белья, в отличие от её обычной полуцеломудренной офисной одежды. Приняв это решение, она приняла душ, оделась и направилась к двери, отметив, что 3 чашки кофе, которые она выпила за завтраком, уже добрались до её мочевого пузыря. Казалось, что её первым трудным решением за день будет то, где отпустить в первую очередь!

LadyP вышла из своей комнаты, отметив множество растений в горшках вдоль коридоров, а также множество скамеек, как с мягкой, так и без мягкой подкладкой.

«Замечательно!» LadyP подумала:

«Я должна попробовать каждый из них позже в моём визите!»

Она пошла дальше по коридору и услышала, как двери лифта открылись, как только она завернула за угол. Она быстро вошла в ожидающий лифт, и её встретила красивая пара, стоящая рука об руку в кабине лифта и писающая в свои обтягивающие шорты.

«Доброе утро!» — воскликнули они оба. — «Надеюсь, у вас такой же хороший день, как и у нас!» добавила женщина.

«Ну, доброе утро!» — воскликнула LadyP удивлённым голосом. — «В конце концов, может потребоваться некоторое время, чтобы привыкнуть к этому», — подумала она. — Но и так весело! — добавила она про себя, наблюдая, как моча стекает по босым ногам пары на пол:

«Да, о, это так весело!»

К тому времени, когда машина добралась до первого этажа, пара пригласила LadyP присоединиться к ним за чашечкой кофе в главной комнате и предложила немного показать здесь окрестности. Она с благодарностью приняла приглашение, и вскоре они уже стояли в очереди, чтобы сесть в большой обеденный зал и болтать, как старые друзья. Пока они болтали, LadyP воспользовалась возможностью, чтобы внимательно осмотреть столовую и других гостей. Она заметила довольно многих с мокрыми штанами и юбками, а у некоторых даже под стульями была большая лужа. Перед ними в очереди стоял очень уважаемый пожилой джентльмен, и LadyP с трудом представляла его в мокрых штанах! Он был одет в красиво скроенную рубашку и классические брюки, которые идеально облегали его стройное худощавое загорелое тело.

Сидевший перед ними джентльмен наклонился к матре и спросил, можно ли ему сесть на то же место, с которого только что поднялась красивая белокурая женщина. Когда она повернулась, чтобы уйти, LadyP увидела, что задняя часть её шелковистого голубого платья была пропитана мочой, и она всё ещё стекала по её стройным ногам в нейлоне. Под её стулом была небольшая лужица, и моча стекала со спинки стула, пока она чувственно уходила.

«Конечно, мистер Хэнсон», — воскликнул метрдотель, жестом приглашая кого-нибудь посадить мистера Хэнсона. LadyP с изумлением наблюдала, как красивый мистер Хансен сел на всё ещё пропитанный мочой стул с очень довольной улыбкой на лице.

«Ух ты!» — подумала она. — «Вот что я называю сидением на горячем сиденье!»

Когда подошла их очередь сесть, она была немного разочарована тем, что её сиденье было заметно сухим.

«Ну что ж, я всегда могу позаботиться об этом сам!» — хихикнула она про себя, когда отпустила, быстро намочив спину своего платья. Она крепко сжала ноги и почувствовала, как тёплая моча стекает по её клитору, образуя лужу над её писькой, прежде чем она стекает по бёдрам и начинает стекать по её стройным ногам в туфли. Он скатился со спинки её стула, и LadyP могла слышать, как он плескался на кафельном полу внизу.

«Ах, — подумала она, покачивая мокрым задом на стуле, — теперь лучше!»

(Продолжение в следующем посте…)

