Для профессора и Нонкель; Подробнее о горошине

Автор: Илона

Я отсутствовала на выходных, но перед отъездом просмотрела ваши сообщения. Это дало мне много времени подумать над вашими вопросами. Это также побудило меня задать вам вопрос. Я удивлён, что никто из вас не обратил внимания на аспект менструации.

Не то чтобы мне нравилось говорить на эту запутанную тему, но, поскольку мы занимаемся «мельчайшими подробностями» и мыслительным процессом, я расскажу вам об этом. Во-первых, ответы на вопросы:

В первый раз, когда я написила в платье, мне было так больно, и я всё ещё была так обеспокоена тем, что кто-то увидит, как я это делаю, я должна сказать, что с моей стороны не было никаких колебаний, чтобы просто выпустить это. Вы правы в том, что «нормальное» положение — это сидя или хотя бы на корточках. Я подумал о некоторых настоящих «несчастных случаях», которые я пережил, и в тех, которые я помнил, я сидел или сидел на корточках. Я не думаю, что после первого раза в поле я когда-либо задумывался об этом. Я сделал, в том смысле, что

Я чувствовал, что никто не узнает, что я делаю, если я стою, но я не знала в том смысле, что чувствовал себя неудобно делать это в таком положении.

Нонкель, вы поднимаете интересный вопрос. Что я чувствовала, зная, что собираюсь намочить штаны

Я надевал? Я не помню, что я чувствовала в самом начале. Я действительно не знаю. В конце концов, однако, я с нетерпением ждал этого. Сначала я ждал, пока не смогу больше сдерживаться. Это создало небольшую проблему, потому что, если бы у меня был клиент, я не мог бы просто уйти, стоять в поле и писить. Итак, я изменил процедуру поиска «разрывов» в потоке клиентов. Когда я чувствовал первые приступы боли, я начинал искать возможность вырваться на заплату. Были времена, когда я знал, что мы будем заняты (с 4 до 6), что я «облегчу» себя перед спешкой, просто чтобы убедиться, что у меня не будет настоящей проблемы. Неловкость того, что я делал, со временем исчезла. С каждым успехом я прибавлял смелости. Вы должны понимать, что гороховая грядка была выбрана всего за несколько недель. Наличие людей в поле позади меня больше не было большой проблемой, так что это тоже помогло. Первое смачивание за день облегчило дальнейшее. Много.

Хорошо… Сейчас я хочу углубиться в эволюцию моего мыслительного процесса. Как вы знаете, смачивание было решением некоторых проблем, которые у меня были. Не реалистично в глазах некоторых, я уверен. Как ни странно это кажется, это работало для меня. Сначала мне было очень некомфортно, но постепенно всё изменилось. Это то, что я хочу пойти в здесь.

Примерно на третьей неделе моего пребывания там я была «удивлена» менструацией вскоре после открытия стенда. Моя бабушка не должна была вернуться до 13:00, а у меня не было припасов на прилавке. У меня не было физической боли (судорог), но в первый день поток был больше, чем обычно. Я сделал несколько снимков, и к полудню беспорядок был на внутренней стороне бёдер. Я был так смущён, хотя ничего не было видно. Я не мог выкинуть из головы, что клиенты знали. К тому времени, как я увидел, как пикап Наны превратился в стоянку, я был в полном смятении. Когда она подошла, я плакала. Она поняла и, схватив кассу, повезла меня к дому. Она заняла позицию до конца дня, и я был благодарен за это. На следующее утро у меня действительно были судороги, но Нана уговорила меня открыть подставку, чтобы она могла доесть выпечку.

Она снова отвезла меня домой, и у меня был свободный день. Но на следующий день отпуск закончился. Это создало новую проблему. Как я смогу пописить и сменить прокладку. Я ничего не сказал Нане о том, как писить, но спросил её о смене прокладки. Её решением было сделать это в кабине грузовика. Мне совсем не понравилась эта идея. Я чувствовал, что любой на стенде или в машине на стоянке знает, что я делаю. Итак, я воздержался. Так было до тех пор, пока Нана не сказала, что уезжает независимо от того, изменился я или нет. Когда я, наконец, решился, мне тоже захотелось пи-пи, и довольно сильно, насколько я помню. Из-за беспорядка во время менструации мне не хотелось писить в трусики. Подойдя к грузовику, я увидел ведро сзади. Я взял его в такси с собой. Я нервничал больше, чем в первый раз, когда помочился в поле. Я потратил больше времени на то, чтобы оглядеться, кто смотрел или мог бы смотреть на меня, чем на изменение.

Когда у меня были трусики и прокладка, я решила попробовать пописить в ведро. Это было самое сложное, как морально, так и физически. Я оставил несколько напоминаний, но, по сути, сделал свою работу. Я не хотел, чтобы Нана знала о моче в ведре, поэтому я подождал, пока она будет занята, прежде чем выйти из грузовика. Я вылил мочу в поле и вернул ведро в грузовик. Той ночью я думал о том, что сделал, и о возможности сделать это снова. Месячные прошли около пяти дней, и большой вопрос заключался в том, буду ли я продолжать использовать ведро. На следующий день я думал об этом всё утро. Когда появилась Нана, я подумал об этом. Но когда Нана уехала, я ещё не зашёл к грузовику.

В следующем месяце я проснулась, чтобы найти свой период. Это устранило большую грязную часть. Опять же, в первые два дня Нана позволила мне отдохнуть во второй половине дня. Затем мы вернулись к грузовику и ведру. В то утро, которое должно было стать днём, когда мне больше не нужна была прокладка, я проснулась и обнаружила остатки. Я решил оставить подушку на всякий случай. Теперь, в большинстве дней, я мог пройти от трёх до четырёх часов, прежде чем мне нужно было пописить в первый раз.

В этот день, однако, я должен был идти прямо около полудня. На мне всё ещё была подушечка, и это не позволяло мне сразу сосать. Я надеялся, что Нана может появиться раньше, и пытался убедить себя в этом. Во всём этом я пренебрегла одной важной вещью в жизни молодой девушки. Мальчики. Я присоединился к летней молодёжной группе в церкви моих бабушек и дедушек. Один из парней, которых я встретил (и он мне понравился), несколько раз водил меня в кино. Он заходил каждый полдень по пути домой на обед. В этот конкретный день я не был рад его видеть. Я хотел бы просить вашего снисхождения в это время и вдаваться в небольшие подробности, как я описываю ситуацию. Кори (мальчик) стоял снаружи прилавка, лицом к прилавку. Я был за прилавком и занимался тем, что, как я теперь знаю, называется «танцем с мочой».

Когда он подтянулся. Увидев его, я подошёл прямо к стойке и вжался в неё тазом. Я прижал верхнюю часть бёдер так сильно, как только мог, прямо к коленям. От колен вниз мои ноги указывали так, что мои ступни (на самом деле, мои пальцы ног) были примерно в полуметре друг от друга. Мои руки лежали на стойке ладонями вниз, и я наклонялся вперёд, насколько мог. (Прочитайте язык тела, который я проецировал) Кори подошёл с широкой улыбкой и задал какой-то вопрос. Я начал было отвечать и почувствовал, как вытекает моча.

Сделав это, я замолчал. Кори спросил, всё ли со мной в порядке, и я сказал да. Он попытался снова. Я попытался ответить ещё раз, но произошло то же самое. Он посмотрел на меня смешно и спросил, что происходит. Я сказал «ничего», но почувствовал, как вытекает ещё больше мочи, поэтому я сделал глубокий вдох, надеясь, что это остановит поток. Я не знаю, как долго я сдерживал это, но когда я, наконец, выдохнул, я выпустил большую порцию мочи. Это заставило меня издать звук удивления, который встревожил Кори. Он потребовал объяснить, что происходит. Я не двигался, бёдра всё ещё были прижаты друг к другу, всё ещё на носках и наклонялись вперёд.

Кори попятился, и я не знаю, что он сказал, садясь на велосипед, но это был последний раз, когда он остановился у прилавка. Как только он ушёл, я расслабился и быстро опорожнил мочевой пузырь. Это было грязно. Стенд стоял на грязи, и мы с Наной всё лето прокладывали колеи в утрамбованной грязи, и моча заполнила одну из этих колей. Прокладка заставила мочу стекать по моим ногам, что означало, что она попала в мои носки и кроссовки. На них тоже попала грязь.

Это был один из немногих случаев, когда мне было некомфортно из-за того, что я сделал. Однако, после того, как я рассеял лужу, я продолжил работать со стендом как обычно. Одна вещь, которую я отчётливо помню, это ощущение этой промокшей мокрой подушечки между моими ногами. Он оставался тёплым и не таким неудобным. Из-за его большого размера я действительно боялся промокнуть, пока обслуживал клиентов. В ту ночь, когда я вспоминал об этом, я понял, что получил заряд из-за того, что клиенты понятия не имели, что я мокрый.

То, что я пытался сделать выше, было показать, как моё отношение к намоканию изменилось за лето. Я сделал сознательный выбор не использовать ведро после того, как использовал его несколько раз. Я также обнаружил, что быть мокрым перед людьми без их ведома было кайфом. Я уже упоминал, что использовал мочеиспускание для усиления своей сексуальности. Итак, это лето было незабываемым.

