Советы по наблюдениям 2 — Последующие действия

Автор: Кев

В дополнение к моему второму набору советов по наблюдениям и последующим темам становится ясно, что главная цель, независимо от того, как именно вы это делаете, состоит в том, чтобы слиться с окружением и быть незаметным. Это не всегда может привести к лучшему или наибольшему количеству наблюдений, но это важно для безопасности (вашей собственной) и долголетия, поскольку вы можете время от времени возвращаться в одно и то же место, особенно если есть шанс, что вмешается полиция.

Один недавний пример приходит на ум на мероприятии Carols, о котором я упоминал в посте ниже. Было довольно много парней, которые занимались поиском мочи в разных местах по периметру, некоторые из вас, вероятно, читали это прямо сейчас, но один парень действительно выделялся. Там была большая группа портативных туалетов в стиле навеса с очень длинными очередями. Вокруг этого места было временное ограждение, но с одного конца ограждение было опрокинуто, чтобы образовался зазор около 180 см между задней частью линии туалетов и забором. Очевидно, что многие люди, как парни, так и девушки, миновали очередь и шли позади, проходя через эту дыру в ограждении. Один парень провёл большую часть ночи, стоя у пролома в заборе.

Каждый раз, когда женщина шла позади, он следовал за ними, а затем возвращался и становился в проломе. Вероятно, он видел, как в ту ночь мочилось много женщин, однако было так очевидно, что он делает, что ему повезло, что он продержался всю ночь — рядом с этим местом сидело много людей, а также торговые киоски. Женщины проходили всего в нескольких шагах от него, а затем он следовал за ними. Я думаю, ему очень повезло, что никто не пожаловался многочисленным полицейским или частным охранникам, патрулирующим район, или разгневанные мужья/бойфренды не попытались на него напасть.

Этот человек может читать это — я прекрасно знаю об этом. Он определённо видел больше, чем я в ту ночь. Однако в этом случае полиция с гораздо большей вероятностью обратится к нему или попросит его уйти. Конечно, у него не было никакого объяснения тому, что он делал — что, я думаю, является частью того, чтобы быть незаметным, создавая впечатление, что у тебя есть причина быть там, где ты есть, помимо наблюдения за тем, как отчаявшиеся женщины отливают.

Я хотел бы думать, что, хотя я легко заметил, что он явно разделяет мой интерес, очень маловероятно, что он заметил меня. Этот вид деятельности прост и очень заманчив, но увеличивает риск того, что вы попадёте в беду. Это не должно быть проповедью, хотя я думаю, что это звучит так, каждому своё — просто я знаю, что происходит, когда вы слишком много раз подвергаетесь искушению, и я не хочу проходить через это снова. , и, надеюсь, я смогу помешать некоторым из вас испытать это.

