Мой первый раз

Автор: a_p_lover

Я заинтересовался мокрым сексом, когда встретил девушку-единомышленницу во время учёбы в университете. После нескольких свиданий мы прошли через обычные тяжёлые ласки, оральный секс и, наконец, половой акт.

Была весна, тёплый день, в воздухе пахло цветами и свежескошенной травой, когда я предложил устроить пикник в парке, примыкающем к университетскому городку. В этом парке есть многочисленные тропы, петляющие по лесным массивам, многие из которых заканчиваются тупиками на небольших полянах со столами и ямами для барбекю. Я был в своей обычной футболке и джинсах, а в рюкзаке у меня была куртка, а также моя порция еды и питья. На Барб тоже была футболка, и обычно на ней не было лифчика, её соски торчали сквозь тонкую ткань, делая это совершенно очевидным. Её короткая светло-голубая юбка доходила только до середины бёдер и красиво обнажала её попу и ноги. Барб была фигуристой женщиной, которую я начал узнавать, она очень любила секс и не стеснялась брать инициативу в свои руки, если была в настроении.

Во время прогулки к одной из полян было видно, что она в настроении. Пока мы медленно шли, взявшись за руки, она опустила руку и начала ласкать мои ягодицы. Я ответил взаимностью, обхватив одну из её мягких грудей через футболку. Мне не потребовалось много времени, чтобы развить полноценный член, что Барб быстро заметила. Она притянула меня к себе и обвила руками, глубоко целуя, потирая бедро между моих ног и лаская мой пульсирующий член.

Хихикая, она пошла обратно по тропинке, и вскоре мы достигли уединённой поляны, где устроили пикник. Барб открыла большую бутылку с водой и сделала большой глоток, прежде чем передать её мне. Когда она это сделала, она улыбнулась и сказала мне, что ей не следует так много, как ей нужно очень сильно помочиться. Я сказал ей, что туалеты в добрых 15 минутах ходьбы. Она огляделась и сказала:

«Кому они нужны».

Затем она вышла на поляну и задрала платье, показывая, что на ней нет трусиков, и немного присела. С ухмылкой на лице она выпустила струю мочи в траву, и при этом она наклонилась и начала тереть свой клитор, который становился опухшим и довольно выступающим. Ей не потребовалось много времени, чтобы закончить свою мочу, но она продолжала растираться, пока я смотрел.

Мой член стал очень тугим в джинсах, поэтому я расстегнул их и стянул их вместе со своими трусами, чтобы освободить его. Увидев это, Барб поманила меня, и, когда я подошёл, она протянула руку и начала его гладить. Она встала на колени и начала лизать и сосать меня, пока я не наполнил её рот своей горячей спермой. Она продолжала держать и мягко поглаживать меня, глядя вверх и спрашивая, не хочу ли я тоже пописить. Теперь, когда я кончил, я почувствовал сильное желание, и когда я сказал Барб, она встала, разделась и легла на траву. Подняв глаза, она велела мне оседлать её живот, и когда я это сделал, она втянула мой член между своими грудями и мягко провела ими по моему твердеющему члену.

Я сказал ей, что не смогу писить, если она продолжит в том же духе. Она притянула меня ближе и лизнула головку моего члена, стирая вытекающие капли спермы. Она велела мне начать мочиться, и через пару минут концентрации я начал струю, которая быстро залила лицо, волосы и сиськи Барб. Она извивалась подо мной, пока обливалась из шланга, направляя мою мочу на своё тело. Я потянулся назад и провёл пальцами по её письке, чувствуя её липкую влагу и обнажённый клитор. Ей не потребовалось много времени, чтобы кончить, когда я потёр её клитор, её рот сомкнулся вокруг моего члена, когда последние капли мочи вытекли наружу.

Я поднялся и лёг рядом с ней, притянув её в объятия, когда она расслабилась, с сияющей улыбкой на лице. Я сказал ей, что был очень взволнован, когда пописил на неё и увидел, как она писает. Мой член затвердел у её бёдер, пока мы лежали там, и она велела мне вставить его в неё и хорошенько её трахнуть. Она всё ещё была очень возбуждена, и нам обоим не потребовалось много времени, чтобы снова кончить. После того, как мы отдышались, я почувствовал тёплую влагу на своём члене и яйцах, и, посмотрев вниз, я увидел, что Барб мочится на меня. Я сказал ей, что чувствую себя прекрасно, и перевернулся, чтобы она легла на меня сверху. Она работала бёдрами, тёрлась своей писькой о мой член, выталкивая остатки своей тёплой мочи. Я чувствовал, что становлюсь сильнее, но я был слишком возбуждён, чтобы так быстро кончить после того, как дважды так быстро кончил.

После того, как мы повалялись на траве, обнявшись и вытершись на солнце, мы вернулись к столу, чтобы съесть наш пикник и запастись жидкостями. Мы снова оделись на случай, если кто-нибудь придёт, хотя было очень тихо, когда солнце начало садиться.

Если кому интересно, продолжу свой опыт.

