История моей первой аварии II

Автор: Г

Извините, мне пришлось прервать рассказ, но к моей двери подошла неожиданная компания.

В любом случае, как я уже говорил, это был мой последний год в старшей школе, и я полностью вымочил себя в школьном коридоре.

Я пробежала в слезах всю дорогу до кабинета моего школьного психолога. Я прибыл в её кабинет как раз в тот момент, когда прозвенел звонок об окончании периода. Идеальное время, так как я едва избегал быть в коридоре в мокрых штанах в самое людное время. Мой консультант просто закрыл дверь кабинета, крепко обнял меня и попытался утешить. Она сказала мне, что каждый время от времени попадает в аварию и что на самом деле это не имеет большого значения. Я не особо поверил ей, но немного утешился тем фактом, что меня никто не видел, и мой консультант заверил меня, что никто другой не должен знать об этом.

Она позволила мне ненадолго прийти в себя в своём кабинете и отправила мою лучшую подругу в мой шкафчик за свитером. Она сказала моему другу, что я плохо себя чувствую и иду домой больной. Она выписала меня из школы из-за «боли в животе» и не упомянула, что я обмочился в штаны, и записку об увольнении.

После того, как я вытерла глаза и полностью успокоилась, она попросила меня обернуть свой свитер вокруг живота, чтобы скрыть стыд. Она дождалась подходящего времени, чтобы коридоры были свободны, и проводила меня из школы, убедившись, что я ни с кем не столкнулась в коридоре. К счастью, я добрался домой так, что никто меня не видел, кроме моей мамы, когда я вернулся домой. Она посмотрела на меня долгим взглядом и сказала, что мне должно быть стыдно за себя. Но меня не наказали или что-то в этом роде, и она никому об этом не рассказала. Наконец-то у меня появилась возможность переодеться в сухую одежду, и мне пришлось полоскать штаны, трусики, носки и даже рубашку в раковине в в*нной.

Это был, мягко говоря, неприятный опыт, но я знал, что могло быть намного хуже. Я также был очень эротическим опытом для меня. Когда это впервые произошло в школьном коридоре, наверное, я был слишком напуган, чтобы чувствовать что-либо, кроме страха и стыда. Но после того, как всё закончилось и я снова оказалась дома в сухой одежде, я стала думать об этом по-другому. Моя писька начала испытывать тот старый знакомый зуд. Чем больше я думал об аварии, тем жарче мне становилось. Я мастурбировал весь день и всю ночь, и всё, о чём я думал, это то, что я написил в штаны.

В конце концов, я набралась смелости, чтобы снова помочиться в трусики — на этот раз незаметно в своей комнате, когда никого не было дома — и это заставило меня полететь. Я мастурбировал через мокрый хлопок моих трусиков, и это дало мне самые сильные оргазмы в моей жизни. С этого момента смачивание трусиков стало моим самым большим возбуждением.

