Мочащее приключение Пенни

Автор: GlitterGlamour [x] (f)

*000*2015-04-30 21:41

~ Я всегда пишу о разных людях, которых я создал, но теперь я сделаю серию, в которой будут рассказы о моём новом персонаже, Пенни! Наслаждайтесь! Дайте мне знать, если вам это нравится! ~

###

Пенни была в магазине своего отца. Почему она должна была начать работу? Её день рождения был на прошлой неделе, и ей исполнилось 14 лет! Это слишком молодо!

«Папа, ты никогда не говорил мне, что у тебя в комнате отдыха есть машина для приготовления смузи», — Пенни вышла из комнаты отдыха только для сотрудников. «Могу ли я использовать его?» Её отец кивнул, помогая покупателю с мелочью. Пенни зашла внутрь и налила себе клубнично-банановый коктейль; вдруг её телефон зазвонил, говоря, что её смена закончилась. Она вышла со своим смузи и подошла к автобусной остановке.

«Извините, когда приедет автобус?» — спросила Пенни женщина, прихлёбывая смузи. «Эмм, 4:25… это через 12 минут». Женщина одними губами поблагодарила. Вскоре подошёл автобус, и в него вошли несколько человек. К сожалению, Пенни пришлось уйти в тыл. Внезапно её пах начал болеть. Похоже, этот смузи вернулся к ней.

Автобус внезапно остановился, и Пенни испугалась, что её пах начал опухать и болеть намного сильнее. Она надела сумочку на промежность и просунула под неё руки. «Мэм, вы не против переехать? Это единственное место, где могут поместиться все мои дети», — к ней подошла семья из четырнадцати человек. «Гм, конечно», Пенни болезненно улыбнулась и, пошатываясь, села впереди.

«У тебя всё нормально?» Джентльмены спросили её, когда она шла.

«О, конечно, почему ты спрашиваешь?»

«Вы, кажется, обеспокоены или отчаянно нуждаетесь в чём-то».

— Нет, спасибо, я в порядке.

Пенни нашла место и скрестила ноги.

(Часть 2 скоро)

