Мокрая пятница

Автор: Вал

Привет ещё раз!

Могу я просто сказать, что я разочарован тем, что многие из вас считают мои отчёты выдумкой, но уверяю вас, что это не так. Это мой способ получить проблему с моими плечами, с кем-то, с кем я могу поделиться ею. Конечно, я немного приукрашиваю (т.е. рассказываю, что на мне надето, какая у меня короткая юбка, какие у меня мокрые бёдра и т. д.), но я не вру. Люди посещают эту доску, чтобы узнать подробности, они хотят знать, насколько вы были мокрыми. Так что, если я напишу это, чтобы удовлетворить вкусы людей, и да, я также получу это из своего сердца, тогда мы не будем счастливы со всех сторон. Вы должны поверить мне, иначе, с моей точки зрения, я не получу никакой выгоды от письма. Все описания и детали соответствуют действительности, я просто сосредоточился на том, что, по моему мнению, хотело бы услышать большинство читателей.

Нет, это моя жалоба закончена. Я расскажу вам, что произошло в прошлую пятницу на вечеринке с моими девочками.

Я вышла в обтягивающем платье тёмно-синего цвета, которое было примерно на 20 см выше моих колен, и в чёрных колготках. Мы выпивали в оживлённом городском пабе около часа, когда мне понадобился туалет. Мы с подругой пробились сквозь толпу и встали в конец женской очереди, в ней было около 30 человек. Была также меньшая женская очередь, около 8 человек, ожидающих, чтобы воспользоваться 2 кабинами в мужских туалетах (это не редкость), поэтому мы присоединились к ней. Мы подождали пару минут, и я уже был в отчаянии, я крепко прижимал руку к животу, делая очень очевидный танец мочи. Мне было всего 3 с фронта, когда я заметил, что используется только 1 кабина, в другой нет двери и места, мне придётся ждать в два раза дольше.

Я почувствовала, что с меня немного капает, и моя рука метнулась вверх по юбке, сильно нажимая на лобковую кость. Через несколько секунд я почувствовал, как в мои трусики хлынул мощный рывок, и мне пришлось сесть на корточки, сильно упираясь подошвой ботинка и рукой в ??промежность, чтобы избежать наводнения. Люди уставились на меня, пока я слегка покачивался у них под ногами. Всего несколько секунд, прежде чем я помочусь на пол.

Оставалось только одно: я бросилась к кабине без дверей, до неё было всего 5 метров, но к тому времени, как я добралась до неё, моё платье было на моей талии, а колготки и трусики — на бёдрах. Когда я развернулась, чтобы встать над унитазом, я натянула нижнее бельё на колени и слегка присела на корточки. Сразу же я начал мочиться и, к счастью, в туалет. Я мочился в этом положении, моя попа в нескольких сантиметрах от сиденья в туалете в течение примерно 20 секунд. Всё время я смотрел вниз, проверяя, не писаю ли я, и пытаясь не видеть окружающее. Как только я закончила, я натянула нижнее бельё, пригладила платье и вышла. Роли в туалете не было, а если бы и была, я бы не собиралась терпеть их с моим чёрным лобковым треугольником на всеобщее обозрение. Я чувствовал себя сырым и неудобным, мокрым почти до колен, мои колготки были явно в полосах, но примерно через полчаса я немного подсох, но это было не так уж плохо.

Примерно через час мне снова понадобился туалет, на этот раз я вышел на улицу и спустился в переулок. Я смогла как следует вытереться, так как у меня в сумочке был запас салфеток. Я могла бы покончить со сменой нижнего белья, но это было слишком публично, поэтому я просто положила свежую ежедневную прокладку в свои трусики.

