Я здесь новенькая

Автор: 2lips [f] (-)

Привет! Я обнаружила это зрелище около двух недель назад и был очарован. Кажется, я интересовался подобными вещами с незапамятных времён, но до сих пор мне не удавалось удовлетворить своё любопытство. За исключением нескольких историй — ОЧЕНЬ НЕСКОЛЬКО историй — в некоторых журналах для взрослых, я просто не знал, где искать. Эти несколько историй годами подпитывали мои фантазии. Я думал, что я почти одинок в мире со своими интересами, так что вы можете себе представить, как я взволнован и рад найти вас, ребята!

Я хотел написать в тот самый первый день, но я действительно очень застенчив, и вы все, кажется, «знаете» друг друга. Но меня воодушевляет ваше дружелюбие к другим, и я надеюсь, что вы примете и меня в свою группу.

Обо мне — я женщина, мне чуть за 40, и мне говорят, что я довольно симпатичная. Я расскажу вам историю, которая произошла много лет назад — она о самой сексуальной вещи, которая когда-либо случалась, и она никогда не переставала меня возбуждать.

Мы с парнем ехали по просёлочной дороге. Было очень поздно и очень темно. Мы уже давно пили пиво и играли друг с другом, и давление в мочевом пузыре стало довольно заметным. Я ласкала его член своим ртом, и ему пришлось попросить меня остановиться, потому что ему так сильно надо было помочиться. (Образ, который возник у меня в голове при этом, был по-настоящему возбуждающим.) Он остановился в стороне, на поляне. Я сказал ему, что мне тоже нужно пописить, и смело выбрался из машины, чтобы встать рядом с ним. (Я был сильно пьян — иначе я бы слишком постеснялся сделать такое.)

Он расстегнул молнию на ширинке, вытащил член и излил струйку мочи в траву. Чтобы не отставать, я задрала юбку (трусиков на мне не было, потому что мы дурачились), раздвинула половые губы и дала волю. К моему большому удивлению, моя моча тоже выгнулась заметной струйкой. Мой парень посмотрел на меня и сказал:

«Вау, я и не знал, что девушки так могут!»

Я сказал:

«Я тоже!»

Опустошившись, мы сели обратно в машину и поехали домой. Через пару дней он упомянул об инциденте, но я немного ужаснулся тому, насколько наглым был, и сделал вид, что не помню. Теперь я понимаю, что он, возможно, был в этом заинтересован, и мы могли бы повеселиться, воплощая в жизнь наши фантазии. Быть застенчивым — иногда ямы.

Мне нравятся все ваши публикации, и я с удовольствием их читаю. Ваши псевдонимы прекрасны. Между прочим, Билли, фотография, где ты писаешь в джинсы, была просто невероятна. Помните, я сдерживал этот «ненормальный» интерес годами, годами и годами, и найти его было так здорово. Вы не представляете, как мне это понравилось — изображение осталось со мной. Спасибо, Билли, и спасибо всем вам за ваши замечательные истории и непредубеждённость.

