Администратор Team Aqua Шелли Омораши

Автор Бердшах [x]

*000*2015-02-04 22:37

У Шелли был далеко не идеальный день. Как бывший сотрудник Devon Corporation, Арчи поручил ей модифицировать Submarine Explorer 1 после того, как Team Aqua успешно «приобрела» его. Но как только она начала делать реальные успехи в планировании, Арчи вошёл в её офис, полный своей обычной бравады.

«Шелли, девочка, у меня есть отличные новости. До нас дошли слухи, что профессору Козмо удалось наткнуться на метеорит во время раскопок в Метеоритов. — сказал Арчи, взволнованный так, как может быть только человек, который быстро приближался к осуществлению мечты своей жизни. «Нам придётся сыграть на этом, боюсь, это означает, что мне придётся отправить кого-то, кому я могу доверять, в город Фалларбор, чтобы встряхнуть Козмо и достать нам этот метеорит».

«Похоже, это хорошая работа для Мэтта, ему определённо нравится потрясать людей. Это величайший талант зверя! — сказала Шелли, надеясь, что Арчи её не пришлёт. У неё оставалось много работы над планами подводной лодки, и это прерывание не могло произойти в худшее время. Она выпила много кофе в надежде, что это поможет ей сосредоточиться на своей работе, и, возможно, она сможет подготовить модификации, чтобы Команда Аква могла перейти к заключительным этапам своих планов.

— Да, девочка, но тут есть проблема. Мне пришлось отправить его на гору Пайр, чтобы проверить слухи о каких-то старых сказках о цветных шарах, хранящихся там на вершине, и я бы поехал сам, но мне придётся подготовить наше устройство на горе. Дымовая труба. Так что это всё будет на тебе, Шелли. — сказал Арчи. «Я знаю, что ты беспокоишься о подводной лодке, но просто немного отвлекись, детка, если мы не разберёмся со всем этим, нам всё равно не будет никакой пользы от подводной лодки!»

«Хмф. Ладно, Арчи, ты здесь главный. Шелли ответила, действуя так, как будто она неохотно уступала ему. На самом деле Арчи мог убедить её практически в чём угодно, и всегда умел. Она поднималась по служебной лестнице в Devon Corporation, но когда услышала, как он говорит о своих идеалах с такой убеждённостью, с таким пылом, она решила, что должна следовать за таким человеком и воплотить его мечты в реальность. «Я отправлюсь в город Фалларбор так быстро, как только смогу, и возьму с собой одного из пехотинцев».

~

Через несколько часов Шелли и хряк (Шелли никак не могла запомнить их имена, их было так много, и в форме они были неразличимы!) прибыли в Фалларбор. Шелли выбежала из Убежища Команды Аква вообще без особой подготовки и не нашла время, чтобы облегчиться перед уходом, что она начала чувствовать как ошибку. Весь кофе, который она выпила ранее в этот день, начал проявляться, создавая сильное давление в её мочевом пузыре. Конечно, она могла остановиться в ПокеМарте или Центре Покемонов и воспользоваться их туалетами, но у Арчи были строгие правила в отношении общественных мест, так как их загрязнение часто попадало прямо в драгоценные моря и океаны. Когда она и ворчун подошли к дому профессора Козмо, готовясь обманом заставить его сопровождать их к Метеоритному водопаду, а затем забрать метеорит, она изо всех сил старалась отвлечься от тяжести в мочевом пузыре, сжав кулаки и сосредоточившись на поставленная задача.

~

Как только профессор Козмо в сопровождении Шелли и пехотинца вошли в Метеоритный водопад, Шелли поняла, что этот день станет намного хуже. Пещера была полна воды, а в центре зала грохотал одноимённый водопад. Видеть и слышать такое количество воды было очень тяжело для Шелли, она чувствовала приступы боли, хотя они всё ещё были в пределах её контроля. Однако она беспокоилась, что вскоре это может измениться. Что вскоре её потребность может стать достаточно большой, чтобы разрушить плотину сопротивления. Но пока Шелли решила, что ей нужно сосредоточиться на сложившейся ситуации.

— Значит, этот метеорит, который ты нашёл здесь, ты уверен, что он настоящий? — спросила Шелли. Она очень скептически относилась к слухам, на которые так сильно полагался Арчи, и этот скептицизм только усилился, когда она увидела, насколько доверчивым и легкомысленным был Козмо. Какой учёный сбегает с людьми, которых он никогда не встречал, просто потому, что они заинтересованы в его исследованиях? Конечно, Шелли не выглядела невероятно устрашающе, хотя её более тёмная кожа, которую она часто обнажала, и синие пряди в волосах иногда вызывали странный вид, но ворчание, которое она принесла с собой? Кто мог смотреть на него и не видеть в нём головореза? Но Козмо ухватился за возможность похвастаться своими открытиями, и они отправились к Метеориту.

— Хм, да, я так думаю, мисс… Шелли, не так ли? Мне всё ещё нужно провести несколько тестов, чтобы подтвердить, но да, похоже, это настоящий метеорит! Однако мне придётся проделать большую работу, чтобы правильно его идентифицировать. — сказал профессор Козмо, поднося метеорит к свету пещеры с гордым блеском в глазах. Когда он поднял его, он пролетел над водопадом в поле зрения Шелли, что на мгновение нарушило её концентрацию, заставив яростно вернуться к давлению. Она издала лёгкий стон отчаяния и слегка скрестила ноги, но быстро подавила это чувство и восстановила самообладание. Козмо, не очень хорошо ладившая с людьми, просто подумала, что отреагировала на красоту метеорита. «Да, это очень красиво, не правда ли! Совсем не похоже ни на что, что мы обнаружили бы при раскопках природного камня. Вы сказали, что ваша организация Team Aqua будет заинтересована в финансировании моих исследований?

«Ладно, хряк, возьми метеорит у нашего уважаемого профессора Козмо!» — приказала Шелли, но как только хряк начал приближаться к профессору, они услышали позади себя голос.

«Бросьте это, придурки! Отпустите профессора! Потрясённые, Шелли и хряк обернулись, чтобы посмотреть на вновь прибывшего. Они увидели не одного, а двоих детей, на вид около 10 лет, одна была девочка, в чёрных шортах, красной рубашке и с большим красным бантом. Другим был мальчик, тоже одетый в чёрное и красное, в глупой белой шляпе.

«Хан? Что это? Кто этот избалованный мальчишка?» — спросила Шелли, не веря своим глазам, что двое детей попытаются остановить Команду Аква. Девушка в этот момент обернулась, так как не заметила прихода своей спутницы.

«Брендан! Ты пришёл! Мы должны спасти профессора Козмо от этих людей! Их двое… и нас двое… Брендан, пожалуйста! Сражайся вместе со мной!» Девушка сказала, что Шелли думала, что она болезненно проявляет свои чувства к мальчику, практически умоляя его сражаться рядом с ней. Мальчик кивнул, по-видимому, сильный, молчаливый тип. У Шелли было чувство, что она могла бы полюбить этого ребёнка, если бы он был лет на 10 старше, и не мешал ей. Она думала, что в нём есть определённая сила. «Спасибо, мельница!» Она защебетала, явно довольная тем, что её маленький кавалер собирается сразиться с ней.

«Ах! Так что даже меня, администратора Team Aqua Шелли, выставили дураком. Хорошо… Паршивцы, которые не умеют следить за своим ртом, должны быть наказаны! Я не прощу тебя, если ты тоже будешь съёживаться от страха, Вахахаха! — сказала Шелли, пытаясь перенять уверенность и браваду Арчи. Однако она не слишком беспокоилась о том, какие проблемы могут быть с двумя детьми? Она быстро победит их, доставит метеорит Арчи, затем вернётся в штаб-квартиру Team Aqua и, наконец, сможет облегчиться. Однако мысль о том, что она может помочиться, вызвала в ней сильные волны давления, и ей пришлось крепко сжать кулаки и сосредоточиться на неминуемой битве, чтобы избавиться от чувства.

«Я впервые сражаюсь рядом с тобой, Брендан! Я должен сделать всё возможное!» Сказал лук, одетый в мальчишку, прежде чем она и Брендан бросили свои покеболы, начав битву. Шелли и хрюканье тоже отправили своих покемонов. Несмотря на то, что гримёр ворчания был быстро сбит наземными атаками болотного топа девушки, майиене и карванье Шелли удалось нанести немало урона, уничтожив покемонов девушки и пару покемонов Брендана, но, в конечном счёте, боевые приёмы его комбаскена были слишком сильными. для карваньи. Шелли была возмущена, она не могла поверить, что хряк, который сопровождал её, был настолько слаб, что не смог выстоять в драке с парой детей! Однако ярость Шелли в сочетании с наблюдением за водными атаками её карваньи была очень опасной. Когда она сделала несколько шагов назад, её лицо было искажено каким-то грустным гневом, она почувствовала лёгкую утечку из мочевого пузыря.

«Ааа?! — воскликнула Шелли, быстро блокируя управление, прежде чем утечка стала заметной. Она быстро пришла в себя, скрыв своё восклицание, добавив: «Я слишком легко с тобой поступила?!» Вела себя так, как будто битва была её единственной заботой.

«Мы сделали это, Брендан!» — воскликнул сопляк, вызвав ещё большую ненависть Шелли, когда её лицо озарилось гордостью и радостью.

«Если объединить огромную энергию Горы Дымоход и Метеорита, мы, Команда Аква, сможем сделать гигантский шаг к миру, о котором мечтаем!» — сказала Шелли, повторяя последнее обращение Арчи ко всей Команде Аква в качестве последнего средства, чтобы не думать ни о своей ситуации, ни о том, чтобы все заметили какие-либо признаки её утечки. «Мы не позволим невежественным мальчишкам встать у нас на пути!» Не совсем в соответствии с оригинальной речью, но немного чутья ещё никому не помешало! Шелли приготовилась приказать пехотинцу взять метеорит, чтобы они могли покинуть эту мучительную пещеру до того, как её проблема усугубится, когда из тени раздался глубокий красноречивый голос.

— Хм… Неужели эти простые дети доставляют тебе столько хлопот? Вы — Админ Команды Аква… — Лука-паршивец шагнул вперёд и быстро оглядел пещеру. Шелли не нужно было смотреть, чтобы знать, что Макси прибыл. Максимилиан, которого называли Макси, чтобы его последователи чувствовали себя с ним более комфортно, был лидером Команды Магмы и бывшим товарищем Арчи. Однако пути этих двоих разошлись, и они и две команды были непримиримыми соперниками.

«К-кто там?!» — спросил луковик, когда все повернулись, чтобы посмотреть, как Макси приближается. Макси медленно подошёл к ним, заложив руки за спину и выглядя таким же угрюмым, как всегда, за ним маршировали два пехотинца Команды Магмы.

«Хм! Даже Team Magma показала свои лица, да? С этим ничего не поделаешь… — сказала Шелли, зная, что даже если бы её покемон был здоров, борьба с Макси в её нынешнем состоянии не привела бы ни к чему, кроме смущения. «Привет! Хватай этот метеорит!» Она командовала хрюканьем.

«Да, да!» — ответил он, подходя к профессору Козмо, который выглядел невероятно сбитым с толку всем случившимся.

«Что-что-что-что?!» Он запнулся, не в силах осознать происходящее.

«Ну давай же! Отдай Метеорит!» Кричал хряк, пытаясь запугать робкого профессора и заставить его действовать.

«Ах!» — воскликнул Профессор, пытаясь развернуться и бежать, но понял, что это не что иное, как долгое падение в холодную воду. Ворчун подскочил и схватил метеорит, а луковик закричал: «Профессор!» Когда она бросилась, чтобы успокоить его.

Шелли положила руку на бедро, пытаясь казаться спокойной и уверенной, хотя чувствовала, что вот-вот взорвётся. «Ахахаха!» Она рассмеялась, тут же пожалев об этом, хотя ей удалось побороть приступ давления. «Спустя время, ребята и Team Magma! Ладно, пора мчаться на гору Чимни! Сказала она, когда она и ворчун быстро повернулись и неторопливо вышли из пещеры.

~

После небольшого похода, который был для неё почти неподъёмным, и ухабистой поездки на канатной дороге, которая включала в себя много скрещивания ног, пару всхлипов и ещё одну небольшую утечку, всё ещё недостаточную, чтобы быть заметной на её синих штанах. Хотя она была уверена, что её бирюзовые трусики были довольно влажными, Шелли наконец достигла вершины горы Чимни. Наконец, она могла передать Метеорит, и Арчи позволил ей вернуться в штаб-квартиру Team Aqua и работать над планами модификации подводной лодки. После долгого похода в специализированные туалеты, на которых настаивал Арчи, душ и, конечно же, переодевание!

— Вот твой метеорит, Арчи. Макси и парочка детей доставили нам немало хлопот, но мне всё же удалось раздобыть его для вас. — сказала Шелли. — Хочешь, я сейчас же вернусь на нашу базу и закончу планы? — спросила она, изо всех сил стараясь не выглядеть отчаянной, особенно перед Арчи.

«Извини, девочка, но ты нужна мне здесь, чтобы прикрывать мою спину. Наши разведчики сообщают, что пехотинцы Команды Магмы движутся к нашей позиции здесь, и мне нужно, чтобы вы держали их подальше от меня, пока я использую Метеорит и наше устройство, чтобы использовать энергию Горы Дымоход. — сказал Арчи, совершенно не обращая внимания на тяжёлое положение Шелли, так как был слишком занят подготовкой устройства Команды Аква.

«Да, да, сэр! Я не подведу тебя!» — сказала Шелли, пытаясь подавить отчаяние. Она всем сердцем надеялась, что достаточно сильна, чтобы бороться со своей потребностью ещё немного, конечно же, Арчи не мог задержаться слишком долго? Она прислонилась к одной из тёплых вулканических скал на вершине, скрестила ноги и попыталась зажать руки между ног, долго выжидая, так как никто, кроме Арчи, не мог её видеть, а он был слишком занят. уведомлять.

~

По мере прибытия сил Команды Магмы члены Команды Аква объединялись против них, часто ставя друг друга в тупик и удерживая врага подальше от Арчи и устройства. Несколько более сильных рыков Магмы побеспокоили Шелли, но ни одно из них не было для неё серьёзным испытанием. Однако её собственный мочевой пузырь оказался настоящей битвой. Весь кофе, который она выпила тем утром, яростно боролся за то, чтобы вырваться из неё, вызывая приступы боли во всём её теле, некоторые из которых заставляли её сгибаться пополам и сдерживать стоны отчаяния, стоны, которые она определённо не могла позволить услышать Арчи.

Пока она боролась с очередной волной давления, появился не кто иной, как Брендан. Судя по всему, мальчишка выследил Команду Аква до горы Чимни и почувствовал, что должен их остановить. «Что ты здесь делаешь?! Вы следовали за нами всю дорогу от Метеорного водопада?! Ха! Ну эй, хорошая работа, малыш. ХОРОШО. Я признаю это. Ты настоящий Тренер. И… Арчи… меня… и всю Команду Аква ваше существование раздражает! Мир, о котором мечтает Арчи, станет утопией для покемонов. Я не могу позволить тебе стоять на пути того, кто стремится к идеальному миру! Приготовься! Наконец-то настало время, когда я оставлю твоё милое личико распухшим и плачущим!» — сказала Шелли, решив победить Брендана на этот раз. Она не могла позволить ему снова смутить её, особенно когда Арчи так близко. вообще не удержался бы.

~

«Эм-м-м. Ты хочешь сказать, что улучшил свою игру ещё больше, чем в прошлый раз? Ты мальчишка с блестящим будущим… — сказала Шелли, снова проиграв Брендану. Она подвела и себя, и Арчи. Но она знала, что Арчи справится с паршивцем, в конце концов, он был лидером Команды Аква! Ни один ребёнок не мог победить его! «У меня и моего покемона не осталось сил сражаться… Продолжай… Иди и будь уничтожен Арчи». Её мочевой пузырь снова вздулся, самая большая волна до сих пор, и, хотя она ещё раз скрестила ноги и попыталась удержать его обеими руками, горячая моча начала вытекать из неё.

— Нет, нет, нет, пожалуйста, не сейчас! Арчи так близко, он не может видеть меня такой!» — отчаянно пробормотала она. Но её тело игнорировало её мольбы, моча продолжала течь по её рукам, окрашивая штаны в тёмно-синий оттенок. Она захныкала, отчаянно пытаясь остановить поток, оставаясь при этом как можно тише, чтобы не предупредить Арчи, Брендана или кого-либо из хрюкающих о своём ужасном позоре. Её горячая моча продолжала течь ещё некоторое время, пока Шелли в конце концов не упала на четвереньки, слишком смущённая, чтобы стоять.

Как только поток наконец остановился, Шелли смогла встать, она посмотрела вниз и увидела, что её штаны полностью промокли. Она также заметила, что стоит в довольно большом тёмном пятне, её туфли промокли, и она чувствовала себя ужасно. Как администратор Team Aqua мог допустить такое с собой? обмочилась в карауле? Когда на чаше весов висело будущее Команды, нет, всего мира? Она оглянулась и увидела Арчи, когда его шарпедо поддался могущественному покемону Брендана. Но он не использовал Mega Evolution. Она знала, что в любую секунду Арчи снова попытается сразиться, на этот раз используя всю свою силу. Но потом он вытащил свой телефон… немного поговорил… и пошёл к ней! Нет, нет, мне нужно двигаться, Арчи этого не видит…! Но Шелли была ещё слишком слаба, чтобы двигаться быстро, и её стыд и смущение заставили её замереть.

— Шелли, детка, что случилось? — спросил Арчи, выглядя скорее озабоченным, чем раздражённым или разгневанным.

«Я… выпил слишком много кофе, а вы сказали нам, что обычные туалеты слишком сильно загрязняют окружающую среду. Я не хотел разочаровывать тебя, Арчи. — сказала Шелли, чувствуя, что вот-вот зарыдает. Её обычная злобная бравада была сломлена её стыдом и уязвимостью.

— Ну-ну, девочка, не беспокойся об этом. Шарпедо, используй прибой, но будь осторожен, скотина! — сказал Арчи, успокаивая Шелли и командуя шарпедо. Внезапный поток воды, пропитавший остальную одежду и волосы Шелли, поначалу привёл её в ярость.

— Что ты делаешь, Арчи?! Как будто я недостаточно промокла!» — сказала Шелли, не в силах сдержать свой гнев на Арчи, несмотря на своё уважение к нему.

«Да, девочка, но теперь похоже, что твоя битва с Бренданом стала слишком влажной и дикой, я прав? Мы с тобой будем хранить то, что здесь произошло, при себе. Никто больше об этом не услышит, на этом у вас есть слово этого морского волка! Арчи пообещал, и как только Шелли поняла, что он сделал, она рассмеялась.

«Спасибо, Арчи, за всю твою помощь. Это определённо было бы чем-то, чего я никогда не переживу!» — сказала Шелли. Арчи крепко обнял её, прежде чем отправить обратно в штаб-квартиру, сказав ей, что у него встреча на горе Пайр, поскольку Мэтт нашёл Голубую сферу. Когда Шелли вернулась в штаб-квартиру, она не могла перестать думать о том, что произошло на горе Чимни, пока принимала душ и переодевалась. Теперь, когда стыд прошёл, она поняла, что отчаяние и даже то, что она обмочилась, было чем-то… приятным? Даже возбуждает. «Возможно, это требует дальнейшего изучения», — подумала Шелли.

Это одновременно и мой первый фанфик, и первое произведение омораси. Я действительно не знаю, почему я пошёл с Шелли, но у меня была хорошая идея, поэтому я просто согласился. Надеюсь всем понравится!

