Письмо Белинды I

Автор: hydrophile [x] (-)

Пару лет назад я расстался с тогдашней «любовью всей моей жизни» Белиндой. У нас была замечательная совместная жизнь, но я чувствовал, что мы движемся в разных направлениях, так что это казалось правильным. Почему я говорю вам это? Для контекстуальных целей — когда мы были в разлуке, она написала мне несколько писем, в некоторых из которых рассказывалось о некоторых её «несчастных случаях».

Помогли ли они мне вернуться? Возможно. Если они это сделали, респект им. Сейчас мы счастливее вместе, чем когда-либо прежде.

Хорошо, это, вероятно, больше справочной информации, чем многие из вас хотели знать. Если это так, извините, но я надеюсь, вы понимаете, что то, что я собираюсь включить, очень личное, сродни любовному письму, на самом деле. Я чувствую себя немного виноватым, публикуя это письмо от неё, но я думаю, что форум заслуживает хорошей правдивой истории, так что вот она. Это её письмо дословно (с изменёнными именами, конечно):

От Белинды:

У меня есть две истории, чтобы рассказать вам. Начну со своей мечты. Я бы сказал, что это был настоящий «влажный сон».

Мне действительно приходилось мочиться во сне, так что, должно быть, это побудило мой сон. Я был в квартире Триш в спальне и постоянно повторял, что мне надо очень сильно помочиться. Человек в моём сне был незнакомым человеком (вероятно, вы) и всё время говорил мне, что мне не нужно идти. Мы продолжали подшучивать взад-вперёд, а моё желание пойти всё возрастало. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я чувствовал пульс.

Мне начало казаться, что я вот-вот потеряю контроль, поэтому я бросилась к двери. Человек не выпускал меня, и я запаниковал. В этот момент я потерял контроль над собой. Я стоял там в тёплых мокрых джинсах. Я не мог поверить, что потерял контроль над собой и промочил всю одежду до самых ног. Я тут же проснулась и обнаружила, что мои трусики и попка мокрые: я писила во сне. Я потерял контроль во сне и наяву. Я сразу подумал о тебе и пожелал, чтобы ты спала рядом со мной, чтобы мы могли заняться страстной любовью. Это было очень неудачно, упущенная возможность.

Моя следующая история произошла в День святого Валентина. Я была одета в узкую чёрную юбку, обтягивающую майку без рукавов, чулки и подумала про себя:

«Что бы Гидро почувствовал, если бы увидел меня сейчас?» (Рост Белинды 164 см, вес 56 кг, фигура в нужных местах, и потрясающе) Я знал, что ты сойдёшь с ума, поэтому я уже думал о тебе. Тейлор и я были в машине и поехали на юг по автостраде. Я забыл пописить перед отъездом, потому что торопился. Как только я сел за руль, я понял, что буду умирать всю поездку. Это ударило меня. Всё сразу.

Я должен был идти, и я должен был идти сейчас. Я почти не мог ни на чём сосредоточиться, мои ноги тряслись как сумасшедшие. Как я собирался это сделать? Я посмотрел на Тейлор и сказал ей:

«Думаю, я собираюсь обмочиться в штаны».

Её ответ был шокирующим — она сказала:

«Может быть, ты сейчас намочишь штаны, потому что думаешь о том, чтобы заняться любовью с гидро».

Я был сражён, мой рот отвис, и я сказал:

«Может быть, ты прав».

В этот момент я почувствовал, что мои трусики стали тёплыми и влажными. Я не выдержал волнения. Это было невероятно. В тот момент мне так сильно хотелось заняться любовью, что я думала, что закричу. Тейлор ничего не знает о нашем секрете, но она, очевидно, уловила мою сексуальную энергию, когда мне приходилось мочить штаны. Я даже намочил своё автокресло, но это было так приятно.

Я хотел бы поделиться этими моментами с вами «вживую».

Это довольно ошеломляюще. Я хочу заняться с тобой любовью так страстно. Говоря об этом, я возбуждаюсь и возбуждаюсь. Я хочу заняться с тобой любовью прямо сейчас.

Итак, буква ¹1. Она написала мне ещё три письма, не менее волнующих. Я был бы признателен за обратную связь не только для того, чтобы узнать, заинтересованы ли люди в чтении других писем, но также и для того, чтобы узнать, считают ли люди уместным поделиться этими письмами без её ведома. Я давно собирался опубликовать их, но не знал, как я отношусь к тому, чтобы поделиться ими. Впрочем, это всё.

