Дневник Дженис Рамсдейл

Автор: NotJanice [x] (-)

Из дневника Дженис Рамсдейл…

Пятница, 10 августа 1970 г.

(предыдущие записи удалены)

Тусоваться на Деревенской площади. Лора, Джейк, Майк, Фил и Лиза. Стив появляется позже с другом Арни. Я думаю, они пили. Лора заигрывает с Арни. Ещё один скучный вечер пятницы. Бут 9, надо пописить. Хочу воспользоваться в*нной Лауры, но она слишком «занята», чтобы уйти. Майк снова ведёт себя как ребёнок. Мы раскалываемся. Он шумит и морщится. Он такой ребёнок, но он забавный. Я так сильно смеюсь, и мой мочевой пузырь кричит от облегчения. Он высмеивает мистера Стивена, я в таком дурацком настроении, мне нужно в в*нную так плохо, что я серьёзно чуть не намочил штаны от смеха. Я решаю идти домой пешком. Я даже не могу сказать спокойной ночи, я еду домой. Лора подбегает ко мне сзади, говорит, что происходит. Я говорю ей, что иду домой. Она убеждает меня пописить в её доме, чтобы мы могли присоединиться к группе. Она кричит Арне, чтобы он подождал, пока мы вернёмся. Наверное, лучше всего было бы долго ходить домой, так как мне нужно было пописить.

Доберитесь до её дома, наверху в в*нную. Её мама принимает душ. Невероятно, чёрт возьми, кто принимает душ в 10 часов ночи. Возвращаемся вниз на кухню. Лора высмеивает меня за то, что я так плохо писаю. Мы стоим у них, и она включает оба крана на полную мощность. Я практически разрываюсь, кричу ей, чтобы она их выключила. Она думает, что это смешно. Она не даёт мне их выключить, преграждает мне путь. Она заставляет меня смеяться. Я бегаю вокруг, пытаясь не помочиться. Мы оба смеёмся громче. А потом случилось, да, я помочился в штаны. Более чем лужи, лужи. Не мог помочь, не мог остановить. Огромная лужа на кухонном полу. Лора взбесилась, я взбесился. Мы кричали друг на друга. Я был так зол на неё. Мы слышим, как её мать поднимается по лестнице. Быстро израсходовал практически целую пачку полотенец, промокая его. ВАЛОВОЙ!

Поднимитесь в её комнату. Что делать! Я промок, УГХ! Лора одолжила мне пару коротких штанов, хочет вернуться и встретиться с Арни. Придётся одолжить пару её трусиков. Чувствую себя странно в трусиках другой девушки. Её стрижки не совсем такие, как у меня, и немного великоваты. Я просто хочу домой. Лора раздражает меня. Я всё ещё злюсь на неё. Согласитесь пойти после того, как она обещает никогда никому не рассказывать. ПРИМЕЧАНИЕ ДЛЯ СЕБЯ: она даёт мне секретный залог.

Вернитесь к сквайру. Стив и Арни ушли. Лора поморщилась. Другие всё ещё там. Я боялся, что кто-нибудь заметит, что я не в шортах. Майк спрашивает меня, обмочился ли я в штаны. Я чуть не упал. Я практически кричал НЕТ ему. Он только спросил, как быстро я ушла, не заметила шорты. УРА!

(некоторые записи удалены)

Иди домой, около 11:30, с мокрой одеждой в сумке. Мама спрашивает, что в сумке. Не знал, что сказать, поэтому ничего не сказал. ГЛУПЫЙ! Мама следует за мной в комнату, теперь ей любопытно. Она уверена, что всё в порядке, так как я веду себя странно. Она замечает, что я не ношу шорты (Божьи мамы ВС¨ ЗАМЕЧАЮТ). Как СТЫДНО, в конце концов я рассказываю ей, что произошло. Это хуже, чем на самом деле мочиться в штаны. Она милая, берёт мою мокрую одежду в стирку. Я заставляю её пообещать не рассказывать папе, Джеффу и Бобби. Она говорит, что сделала это. Мне не нужно было это знать.

(пропуская)

Воскресенье, 12 августа 1970 г.

Прошлой ночью приснился кошмар. Приснилось, что Лаура всем в школе рассказала, что я обмочился в штаны. Все называли меня мисс Писси Штаны. ПРИМЕЧАНИЕ ДЛЯ СЕБЯ: Скажите Лоре, что если она кому-нибудь расскажет, я её убью.

(пропуская)

Понедельник, 13 августа 1970 г.

Поговорите с Лаурой в связи с пятничным «инцидентом».

Она снова обещает. Верни ей одежду, мама её стирала.

