Короткий рассказ m/desp для Seven

Автор: Ллойд

Всем привет.

Хорошо, Семь, вот тебе. Недавно я писал тебе, что у меня есть для тебя несколько отчаянных и мокрых историй, но ты не ответил. Причина, по которой я не хотел размещать здесь, заключается в том, что я уже сделал это, и все они находятся в архивах, но, конечно, многие люди не имеют доступа ни к одному из выбранных на этом сайте. Так что я опубликую только один здесь для вас.

Это, пожалуй, мой самый большой опыт, так как он включает в себя многие аспекты, которые могли бы вас заинтересовать, мужское отчаяние, мочеиспускание, как преднамеренное, так и вынужденное, смущение и т. д.

Как многие из вас здесь знают, я велосипедист и уже некоторое время тайно использую свою езду на велосипеде, чтобы насладиться публичным мочеиспусканием. Идея состоит в том, чтобы выпить много жидкости, прежде чем отправиться на прогулку, и удерживать её, пока я еду на велосипеде. Но иногда я ошибаюсь в выборе времени…

Обычно я отпускал некоторых, выходя на дорогу на велосипеде. Но почему-то именно в этот день я этого не сделал. Возможно, я был в отчаянии и просто хотел как можно быстрее сесть на велосипед и забыл сделать это, если это возможно. Не знаю, правда, но как бы то ни было, я оказался на байке, всё ещё очень отчаявшийся и ищущий любую возможность хоть немного отпустить.

Но когда вы на велосипеде, трудно просто отпустить ситуацию и помочиться прямо на глазах у всех на дороге. Для начала нужно встать на педали. Это относится и к женщинам, но в большей степени к мужчинам, которые не могут просто «отпустить» и начать мочиться из-за своей сантехники. Должен пройти небольшой промежуток времени, прежде чем их системы ослабнут. А ещё есть застенчивость, которую вы чувствуете со всеми этими автомобилями и людьми повсюду.

Так что я на своём велосипеде, еду по любимому маршруту у моря, по которому я люблю ездить, и время от времени пытаюсь сделать пару глотков. Думаю, мне удалось сделать несколько действительно коротких глотков, но ничего похожего на то, что было необходимо, чтобы справиться с всё ещё растущим давлением в моём ноющем мочевом пузыре.

На каждом велосипедном маршруте есть места, которые классифицируются как идеальные для остановки, если это необходимо, чтобы отдохнуть, выпить или хорошенько побрызгать, и когда я приблизился к первому, я почувствовал, как мой мочевой пузырь спазмируется от необходимости мочиться в огромную реку. мои велосипедные штаны и трусы, которые были на мне в то время. Для тех, кто не читал мои предыдущие статьи, я предпочитаю сторону преимущественно женской велосипедной фракции, которая отдаёт предпочтение нижнему белью на том основании, что оно более удобно, чем без него, несмотря на преимущественно мужское отношение «за», которое говорит, что вы должны ходить голышом. под никсы.

И поэтому я с нетерпением ждал возможности замочить свои трусы и трусы. Но это не должно было быть. Для начала, я был слишком отчаянным. Я держал так сильно, что не мог легко отпустить, и это было очень популярное место среди людей прекрасным летним днём ??в Брисбене, и я просто не мог найти достаточно покоя, чтобы расслабиться.

Так что мне пришлось продолжать кататься с болезненно растянутым мочевым пузырём. Если вы когда-нибудь пробовали ездить с очень полным мочевым пузырём, то знаете, что это очень сложно, особенно на шоссейном велосипеде, на котором вы сидите сравнительно низко, сгорбившись над откидным рулём. Я был не просто сыт — я просто рвался в туалет!

Я продолжал время от времени предпринимать в основном безуспешные попытки отпустить некоторых, пока отчаяние не стало слишком сильным, и я понял, что мне придётся сделать что-то радикальное. Я знал, что если станет совсем плохо, мне придётся остановиться, сойти с дороги, спрятаться где-нибудь за кустом и выпустить поток. Но у меня была последняя возможность. На этом маршруте есть скала, по которой люди едут, с несколькими уединёнными участками дороги, достаточно длинной, чтобы обеспечить хороший поток. Один такой участок был прямо за углом, и я знал, что всё, что мне нужно, это чтобы на этом участке дороги не было ни машин, ни людей, и у меня был бы мой шанс.

Я завернул за угол, а там никого! Это был мой шанс. Быстро, как молния, я соскочил с седла, встав на педали. Моча началась почти сразу, настолько я был в отчаянии. Чтобы ускорить процесс, я нагнулся, и по моим ногам хлынул поток воды. Я быстро взглянул вниз и увидел повсюду мочу. Она текла по моим ногам, лилась прямо из промежности, заполняла мои трусики назад между ногами и ягодицами, полностью пропитывала мои трусы и изливалась повсюду простынями и потоками.

Я был полностью в полном потоке и «завершён», поскольку я видел, как некоторые женщины пишут это. Я наслаждался облегчением и ощущением промокания и полностью отдался этому, решив продолжать мочиться как можно дольше, когда впереди из-за угла выехала машина!! Мгновенно я остановился, что само по себе было тяжело, но остановить поток из моих трусиков было невозможно! Они были заполнены, и их ещё нужно было слить. Я плавала в собственном маленьком море мочи, мои трусы, разумеется, полностью в нём промокли. Я снова сел в седло, и моча разлилась повсюду.

К тому времени, когда машина проехала мимо меня, она всё ещё текла по моим ногам и по всему мотоциклу, как будто я всё ещё мочился. Я ехал на велосипеде так быстро, как только мог, чтобы как можно быстрее обойти машину, и не смотрел на пассажиров машины, когда она проезжала мимо меня в обратном направлении. Сказать, что мне было стыдно, это, конечно, ничего не сказать. Никогда ни до, ни после меня не ловили так явно и не ловили так явно, и никогда, насколько мне известно, меня не видели с мочой, вытекающей из моих штанов!

Я никоим образом не закончил, но, начав и избавившись от значительного количества мочи, мне теперь было нетрудно выпустить больше, и, в конце концов, в конце моей поездки я остановился и сел на траву, выпивая остатки моей мочи. воды и отпускаю остальную часть моего мочевого пузыря, что вполне нормально для одной из моих поездок.

С того дня, думаю, мои привычки к мочеиспусканию немного изменились. Я больше не беспокоюсь о том, что меня увидят с мокрой промежностью или мокрыми ногами в трусиках. Большинство людей на самом деле, кажется, даже не замечают, и я не понимаю, почему они это замечают — в чёрных трусиках это почти незаметно, если не присматриваться внимательно (и никто не собирается этого делать!!). Единственный другой способ поймать кого-то, смачивающего свои трусики, — это во время или вскоре после смачивания, когда их трусики всё ещё стекают. В это время материал блестит, и это действительно очевидно, но я больше не беспокоюсь о таких вещах.

Так что это моя лучшая личная история мужского отчаяния/мочения. Я надеялся, что вам всем понравилось, и, Седьмая, я надеюсь, что это дало вам хотя бы немного того, что вы искали. Пожалуйста, напишите здесь свой опыт, чтобы все могли его увидеть, и, как я уже говорил вам ранее, я буду рад поговорить с вами по электронной почте обо всём, что вы хотите.

