Снова в отеле (Splash Mountain, часть 2)

Автор: Бет

Это была мокрая прогулка к машине, и когда мы подошли к ней, там было, должно быть, 100 человек, которые смотрели в мою сторону только для того, чтобы сделать какой-то комментарий. Я оставил довольно много мокрых следов там, где ступил, и мои мягкие сандалии хлюпали, пока я шёл.

Когда мы сели в машину, мой парень снял свою футболку, чтобы я могла сесть, чтобы не испачкать обивку. Он прокомментировал:

«Легче стирать футболку, чем автокресло».

Мы ехали несколько минут, прежде чем кто-то из нас действительно что-то сказал. Наконец Джо нарушил тишину, сказав:

«Ты всегда находишь новые способы возбудить меня против Бет».

Я посмотрел на него и сразу же заметил его выпирающую эрекцию в джинсовых шортах. Я ничего не сказал, но потянулся, чтобы почувствовать это. Я просто осторожно положил на него руку, чтобы не слишком отвлекать его от вождения. Он улыбнулся и ничего не сказал. Я держал руку там всю дорогу до отеля, сексуальное напряжение было почти невыносимым. Я был настолько возбуждён, насколько мог, и Джо всё время сохранял полную эрекцию.

Добравшись до отеля, мы быстро припарковались и как можно быстрее добрались до нашего номера. К счастью, эрекция Джо прошла к тому времени, когда мы подошли к лифту, где горничная придержала для нас дверь. Но, очевидно, моё положение было всё ещё довольно очевидным. Это была награда 3 этажа, горничная пыталась найти что-нибудь ещё, кроме моей мокрой юбки и голых ног в полосах мочи. И можешь поспорить, что никто не сказал ни слова.

Вернувшись в нашу комнату, мы с Джо сразу же обнялись и крепко поцеловали друг друга. Руки Джо скользнули вниз, потирая мою мокрую попу, подталкивая меня к вернувшейся выпуклости в его шортах. Моя мокрая юбка оставила мокрое пятно на его груди, из-за чего его твёрдый член ещё больше выделялся. Он начал тереть мою насыщенную промежность, заставляя меня немного извиваться и вздыхать от удовольствия. Тогда я решил попытаться преподнести Джо сюрприз и сконцентрировался на расслаблении мышц и выделении мочи. Я ожидал капель, в лучшем случае небольшого потока, но вместо этого длинная струя проникла в мои трусики, пропитав его руку. В тот момент, когда он почувствовал новое тепло, он чуть крепче прижал ко мне руку, отчего моча стекала с ладоней и кончиков пальцев на ковёр.

Когда маленькая моча закончилась, он засунул другую руку мне под платье и начал снимать трусики. Он медленно опустил их, оставляя мои бёдра и пятна на ногах влажными. Затем я вышел из трусов. Джо повёл меня в в*нную, где взял полотенце и вытер меня. Затем я пошла вперёд и сняла платье, под которым на мне не было лифчика. Джо также сбросил свою оставшуюся одежду, и мы ещё некоторое время целовались обнажёнными.

Это было незадолго до того, как мы добрались до кровати, целуясь и растираясь. В конце концов мы легли на 69, я был сверху. Джо сосал мою пизду, комментируя, что он всё ещё чувствует вкус мочи на моей коже. Я, в свою очередь, прокомментировал похожий вкус его предэякулята. Я чувствовала, как соки возбуждения вытекают из моей вагины, гадая, капала ли она на его лицо. Сразу после этого он, казалось, получил прилив энтузиазма, лизнув меня и, наконец, засунув язык в мою дырочку.

Он вводил его в меня снова и снова, из-за чего мне было трудно сконцентрироваться на его удовольствии. Я начала стонать, тем самым сигнализируя ему, что приближаюсь к кульминации. Почувствовав это, он набрал скорость и потёр пальцами мой клитор. По мере того, как я подходил всё ближе и ближе, чувствуя, как напрягаются мои мышцы, я начал ритмично поглаживать его член с его пальцем на моём клиторе. Внезапно мышцы сжались, и соки хлынули, когда мы вместе достигли кульминации. Струйка за струёй его спермы покрывали моё лицо и собирались у меня во рту… и всё кончилось.

Я сглотнул и затаил дыхание. А через некоторое время, не долго думая, я отпустила и помочила ему на шею струйку и повернулась, положив голову ему на грудь. Мы быстро заснули, и когда я проснулась, я всё ещё была на нём и почувствовала сильное желание пописить. С некоторой сексуальностью и ленью я опорожнил свой мочевой пузырь прямо здесь, на нём, пропитывая его промежность и ногу и лужицу на бедном гостиничном покрывале. Он проснулся и сказал:

«Бет, ты потрясающая».

Конечно, это заставило меня чувствовать себя хорошо, и, всё ещё уставшие, мы снова заснули.

Я плохо помню Диснейленд, но можешь поспорить жизнью, что я помню тот отпуск! Надеюсь, вам понравился этот аккаунт. Комментарии очень приветствуются!

