Промокший саван

Автор: Alex62 [n] (m)

*000*2022-10-24 17:10

Дэнни Джонсону, также известному как Джед Олсен, был 21 год, и у него был очень тёмный секрет: в поздние часы ночи, после наступления темноты, он подлый серийный убийца, который преследует свою жертву, ожидая удара. Ничто так не радовало его, как узнавание о своих жертвах до того, как он наносил последний удар своим охотничьим ножом.

В этот поздний осенний вечер пятницы он преследовал молодую девушку. Дэнни был одет в длинный чёрный саван с чёрными джинсами и белыми трусами CK, а также в чёрных охотничьих ботинках. Судя по тому, что Дэнни узнал, ей было 22 года, она была на год старше его и очень популярна среди своих друзей. Несмотря на то, что она жила не одна, каждую пятницу вечером её родители уходили куда-то, оставляя её одну на несколько часов.

Всё шло хорошо, и, несмотря на то, что он наблюдал за ней больше часа, он оставался незамеченным в кустах. Это было бы идеально для Дэнни, если бы не одна маленькая деталь: его мочевой пузырь был неприятно наполнен.

Он не мог просто уйти в кусты, так как это потребовало бы отвести взгляд от своей жертвы, и он мог бы пропустить что-то важное, и это что-то могло быть разницей между добавлением ещё одной жертвы к его общему количеству или попаданием. Так что Дэнни просто придётся терпеть.

Дэнни смотрел на девушку, но с каждой минутой его мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Оставаться на месте становилось всё труднее и труднее. Тем не менее, хорошая вещь в том, что он преследовал свою жертву ночью, спрятавшись в кустах и ??одетый в чёрное, он смог схватить себя незаметно.

Вот что он сделал, и какое-то время это работало, но в конце концов его потребность стала слишком сильной, и сдерживание себя ничего не давало. Дэнни больше не хотелось скрещивать ноги, но он должен был оставаться в своём укрытии.

В конце концов, пришло время, и он приступил к поиску пути к своей жертве. Дэнни заметил открытое окно наверху, и, к счастью для него, поблизости было дерево, на которое он мог залезть, чтобы попасть в окно. Итак, Дэнни осторожно вышел из куста и направился к дереву.

Он чувствовал свой мочевой пузырь с каждым шагом, и как только он добрался до дерева и начал взбираться на него, он почувствовал, как его мочевой пузырь закричал, и это было, когда он впервые протекал. Дэнни почувствовал это и быстро прижал свой член к дереву, чтобы остановить это, и это сработало. Дэнни почувствовал, как вытекшая из него моча стекает по его ноге, но у него была работа, и сейчас он не мог об этом думать.

Дэнни добрался до вершины, осторожно пробрался сквозь ветки и бесшумно забрался в открытое окно. Оказавшись внутри, он подкрался и нашёл свою жертву. Он наблюдал за ней, и когда она направилась в в*нную комнату, соединённую с её комнатой, он подождал, пока она закроет дверь. Как только она это сделала, он пробрался в её комнату и спрятался в шкафу.

Дэнни снова переживал, что снова прятался и скрылся из виду, чтобы снова держать себя в руках. Несмотря на его утечку ранее, он не чувствовал и доказательств этого. Затем, к своему ужасу, его жертва смыла унитаз. Услышав это, он снова начал течь, и на этот раз дольше. Теперь, когда он стоял, он мог скрестить ноги, но само по себе это не остановило течь, и ему также пришлось схватиться, чтобы полностью остановить. Он почувствовал, как его моча стекает по ноге и на этот раз в охотничий ботинок.

Она вымыла руки и вышла из в*нной, и Дэнни уже собирался нанести удар, когда зазвонил её мобильный. Она почти мгновенно отвечает, и это заставило Дэнни ждать. Он не мог не прыгать с ноги на ногу в отчаянии, держа себя в руках.

В конце концов она повесила трубку, и Дэнни снова приготовился нанести удар. Он убрал руку и обхватил ею свой охотничий нож. Он сделал всё, что было в его силах, чтобы остаться на месте. Он наблюдал, как его жертва вернулась в в*нную, но на этот раз оставила дверь открытой.

И выскочил из чулана, понося свою жертву. Но его потребность вернулась с удвоенной силой, и он начал протекать снова и снова. Теперь Дэнни оказался перед выбором: он мог схватить себя и остановить утечку, но при этом, возможно, позволил своей жертве сбежать или смириться со своей судьбой и помочиться, но получить свою жертву. Он, конечно же, решил смириться со своей судьбой и получить свою жертву.

Дэнни почувствовал, как его мочевой пузырь с громким шипением полностью освободился, и моча залила его белые трусы CK и чёрные джинсы. Он почувствовал, как моча стекает по его ногам и наполняет его охотничьи ботинки. Он слышал, как его моча капала на ковёр под ним, капала на его охотничьи ботинки и стекала по ним, присоединяясь к остальным на ковре. Но Дэнни в тот момент было всё равно, ему просто нужно было делать то, зачем он туда шёл.

Дэнни не мог поверить, что только что обмочился в штаны, но, по крайней мере, он получил то, за чем пришёл. Когда у него появилась минутка, он посмотрел вниз, чтобы увидеть повреждения. Его саван блестел от мочи и явно промок, по его ботинкам явно текли пятна мочи, а его ноги чувствовали себя так, словно были в лужах внутри ботинок. На ковре у его ног была огромная лужа мочи вокруг него. Когда Дэнни поднял свой саван, ожидая повреждения своих чёрных джинсов, он увидел, что они тоже блестели от мочи и были явно мокрыми. Дэнни вздохнул, стягивая джинсы и наслаждаясь своими белыми трусиками CK, которые теперь стали почти жёлтыми. Они были пропитаны его мочой и явно помочились внутрь.

Дэнни натянул джинсы и вздохнул. Он должен был раскрыть своё первое преступление. Дэнни не мог рисковать, оставляя ДНК, сделал сцену безупречной и улизнул.

*003*2022-10-25 04:59

{{3 минуты назад, Spectator9 сказал:

Я вспоминаю эпизод CSI, где убийцу опознали по ДНК из лужи мочи, которую он оставил, пока ждал свою жертву.

}}

Я уверен, лол, поэтому Дэнни позаботился о том, чтобы убраться

